姥姥一路走好!
台湾艺人大炳去世 非常难受半个月前还在簋街一起吃饭…哎…钱已经托人带回台湾!安息!
哀悼德艺双馨的相声艺术家――白英杰先生. 惊悉白先生逝世,吾辈沉痛哀悼!愿老人家一路走好!
天啊!前阵子还说他练太极身体特好吗不是!怎么突然就走了!难过死了
遗憾. 哀悼一位大师离我们而去了.
老人一路走好 寒冷周六,对王府井附近流浪人员实施救助,几经周折将一名露宿街头的老爷爷送往医院,从救护车来了直到送至医院,这期间将近两小时未采取任何医疗措施,到院后一小时左右被告知人已死亡.老爷爷一路走好 请收起冷漠和对生命的轻视
说加拿大地震砸死了18人,其中有17人为同一国家移民,经确认有10名该国前局长,6名副局长.还有一被金子砸死的人,身上无任何证件,警方无法确认,加国紧急召见该国大使,大使看了一眼便说出此人名字.在场的所有人都很惊奇,大使淡淡地说擦!这是我上一期党校同学……
震惊!著名配音家李易突然去世了!才50岁!急性白血病!太可惜了!他的声音太好听了!一路走好!
我不伤心,只是想念.母亲有5个儿子,我是最让她操心的那个.儿时的顽劣,青年的不顺,直到她能操心的分分秒秒、时时刻刻,大部分都是惦记着我这个不成器的儿子.1月11日那天,电视台拍了我给妈妈做饭的片段,那一天妈妈真的很开心,她知道,我会和她一起出现在屏幕上……妈妈,走好
于是之先生最经典的戏是《茶馆》,最经典的台词“大清国要完!”我敬重的大师!大学的时候,专门读过您的创作手记.您走好!
那些发言人别在掩盖事实真相.一恒,走好 为他最后的举动,走好,英雄! 默默转发,默默流泪,默默祈福
于光远先生今晨去世了一位真正的经济学泰斗走了
哎…大过节的出这种事故!愿逝者安息!
不好不好不好!死也要死在一起!“不要妈妈了,好吗?”瞬间泪奔了
太伤心了,我童年最舒适的记忆,老先生走好
琼.芳汀去世的消息相比之下没人关注呢永恒的阿拉伯劳伦斯
今天早上发现小乌龟走了,很抱歉没有照顾好小乌龟,希望它一路走好
一路走好,心肌梗塞去世,享年48岁 他用离去提醒我们生命的休止符随时可能敲响,活着就该无憾无悔. 作为媒体人,在我们叹息他们如此年轻就死去的同时,每个人也都会有一些后怕. 朋友们,一定要少熬夜,多注意身体啊!
陪鱼儿一起默默落泪 无语泪千行. 最断肠是永远不能再见的凄凉. 无处话凄凉. 十年生死两茫茫,不思量,自难忘!父亲已去世十年了.我还是这样思念他! 清明,又一次断肠.
犹忆公之裱糊匠,世间再无李中堂在中央台百花齐放的歌声中,惊闻老人家的离开!这才是伟大的老戏骨,他的李鸿章,他的张澜,让我放佛看到历史重现.老人走好～
老人走好,亲王节哀.很多人都有一个对自己一生非常重要的奶奶.
一位战友离开,难过,走好!满莉于今天中午永远的离开了我们.好难过.生命好脆弱.莫满莉,一路走好!
喜欢熬夜的亲们注意了!过去,无论朋友还是亲人劝我早睡,作息规律,锻炼身体神马的,我都不屑一顾.直到今天中午在实验室,刻苦编码的同事突然晕倒在我脚下,大口吐血.为他祈祷你还打算熬夜吗?!
一路走好!哀悼德艺双馨的相声艺术家――白英杰先生. 惊悉白先生逝世,吾辈沉痛哀悼!愿老人家一路走好!
最近刚重温了他的＜如此爹娘＞很和蔼可亲的一位老人,愿大师一路走好
是的,这么好的人就这么离我们而去,我的写字楼减租也是他帮我和甲方谈的,想想就心痛你们现在的办公室还有陶指导的一份功劳!沉痛哀悼,一路走好! 兄弟,一路走好,悲痛万分,悲痛万分
老爷子一路走好,沉痛悼念
多年的好友,希望望重新联络,竟百度出来了“一路走好”!天!怎么会这样?!天堂里又多了位好人阎如荣大哥走了,走得真是太突然了,让人难以接受! 我们失去了一位为人热情、有求必应、热心助人的好大哥呀!
伟大的母爱!祭奠她们亲爱的妈妈和孩子,天堂很温暖,一路走好
昨日与久未见面的友人聊天,忽然得知其父三个月前去世的消息,感伤之际更加错愕,其父死于黑色素瘤,没错,就是非诚勿扰里的那个病,发病快,蔓延快,仅仅4个月就蔓延全身淋巴细胞,离世而去,唉,各位检查一下吧,特别是四肢和面部,有痔赶紧点,赶紧滴!――致脆弱的人类
昨夜还寻人转发为他祈祷,今天就看到噩耗,惋惜 走好/天堂里面没有车来车往,更没有故障高铁
假消息猴哥,一路走好 猴哥,你走了,现在的美候王就秃顶了,成妖啦,会泡妞啦猴哥,一路走好!猴哥,一路走好!
马聚泉老师,永久的离开了我们,离开了曲艺,这是曲艺界一大损失. 虽然我和马老 接触不多,但每次谈话都让我受益匪浅.很遗憾没能跟老先生学习到更多的东西.马老一路走好~!
同学来电,小学班主任出殡,80高寿了,年初还说要去探望,现在只留遗憾了,岁月就是把杀猪刀,等待是遗憾的主要成因,愿黄老师一路走好,对不起,我们都爱你
一路走好呜呜
陶指导猝然去世,祝她一路走好
于大师走好.是之先生走了是之先生走好.
多好的艺术!来不及请教,英年早逝!愿您一路走好!一路走好!
可怜的孩子,这一世走得太匆忙.还没有来得及好好看看这个世界,还没有来得及叫声爸爸妈妈,还没有来得及看看四季的流转,还没有来得及感受鸟语花香的缤纷 ……通向天国的路,我们为你祝福!
直到现在都不敢相信!太突然了!大爷一路走好!返京刚下飞机惊闻噩耗,痛心至极?!天妒英才?!
沉痛悼念津门单弦名宿李?鹏先生,今日赴津吊唁!
96文学的老二.剧辉. 往事历历在目.愿往生极乐
返京刚下飞机惊闻噩耗,痛心至极?!天妒英才?!
永远的记忆,奶奶,一路走好.
干爹去世是在九四年十二月二日,享年六十六岁.到二零一四年,他的墓就到期了.我们的老师!
这位老人走了,我们团队代表李锦记来吊唁 葬礼 简朴的让我们惊诧,就这么离开了,老爷子 一路走好
啊!走好,张老记忆中的中国好声音!张老师走好!
在天之灵,安息吧!
先生一路走好!一早就看到这么悲痛的消息,老先生一路走好! 沉痛悼念!老先生走好!无论别人怎么看,我认为老先生是寿字辈艺人.
虽然过去的三个月中我已经慢慢在习惯没有爷爷的生活,让自己努力的快乐的向前看,但其实内心深处我还是万分的想念爷爷,不能接受他已离世的事实.如今能让我瞬间落泪的事情就是想起爷爷 我想他在天堂中也在想念我这个他一手带大的孙女吧
昆明火车站事件造成27人死亡 ,109人受伤 官方证实,1日晚发生在昆明火车站的持刀伤人事件截至2日零时许已造成27人死亡,109人受伤（新华社）当暴徒把刀砍向无辜者时你就是人类的公敌了,暴徒必须严厉惩处,逝者安息吧.任何支持暴徒的都是人类公敌,就是你们鼓励了这些人.逝者安息.
愿敬爱的王平老师一路走好返京刚下飞机惊闻噩耗,痛心至极?!天妒英才?!
又是个让人心痛的事情!无语转发通天河的哭泣!
上午转发被河蟹了,再转什么也不说是因为我们的话说不尽,泪流不止.希望他在那边安好!九泉下总有一天他会瞑目的.
金先生猝然离世,一路走好
《快乐生活一点通》里的奶奶齐惠老师,于昨日午时突发心梗离世. 愿奶奶一路走好,愿奶奶天堂依旧快乐.生活十年,我们风雨同路,而明天,我将送您最后一程.妈,一路走好!
哀悼,吴天明.划时代导演,亦是不端架子的良师.2006年一堂编剧课上,与吴老师相谈甚欢,自大地说推荐一个好剧本,竟把厚厚一本a4纸稿《背后》递给他.后来,他竟读完了.电话我,称赞.并为陌生的后辈之我毫不吝啬地写了推荐.一直想面谢他,想写一个好本子谢师,一晃八年,却再也缘悭一面.
师妹走好,我都忍不住掉眼泪,消息已确认.朱平师妹走好
为他们祈祷真不愿看到这样的画面,天佑雅安
陈志远、李泰祥他们几位是华语乐坛当之无愧的巨匠,是上天馈赠给华语音乐的宝藏流泪,晚饭时候看到消息.爱李老师.走好.继续流泪祝天堂一路走好
老师走好雨雪交加挥泪送别你,王平师哥、一路走好、你心疼死这些兄弟们了!先生走好
祈福.但愿没有伤亡至今还有人失踪
一杆大旗倒下了!非著名的老艺术家,为自己热爱的艺术奉献一辈子的艺术家,望老人家走好.
外婆,走好.希望有外公的世界,没有痛苦
太难过了,命如草芥的孩子,但愿天堂里温暖入春
不是吧一路走好!一路走好!乔帮主一路走好,你的产品改变了世界,你的思想影响了一代人.
爷爷您走好.最美丰台爷爷.您在我们心中最美
沉痛哀悼,有些遗憾是一辈子的事.大哥,一路走好
张雨生,天妒英才… 我期待,有一天＂你＂会回来
汶川地震宝宝芦山地震遇难 “她汶川地震时出生,芦山地震没了…”芦山县 王洪武的女儿王延霞生于08年“5.12汶川地震”的第二天,在“4.20芦山地震”当天被断墙砸中,不幸去世.孩子妈妈说,本以为她避开了地震,一生再无灾难,谁知她的一生还是没有逃脱地震.这世界她来过,天堂没有灾难!
花朵一样美丽的女孩,正是憧憬美好未来的年纪,却这样匆匆离开了,留给家人和朋友们万分悲痛和思念,也让所有关注此事的人们伤心落泪.希望天堂没有空难,希望她们化作美丽的天使,保佑着在世间的亲人.姑娘们,走好!
师姐节哀,师哥一路走好,沉痛悼念啊
祈祷,祝这位伟大创造性灵魂一路走好.脱离痛苦.走向充满爱、光和美妙音乐世界.
真是很气愤,只想问一句,做个好人那么难吗?愿在天堂安好,来祝福这个善良的女孩吧.胡伊萱,现场监控视频曝光!
悼念北京暴雨遇难者,一路走好!到了天堂,你们不再享受这人间地狱般的痛苦.
代朋友们写了上百张挽联深感好友陶伟朋友遍天下!愿他在通往天堂的路上一路走好!家人节哀
怀念369惊闻噩耗!沉痛哀悼老先生 ,最喜欢的滑稽戏老艺术家,一生塑造了无数鲜活的艺术形象,真正的艺术大家,杨老之后自此便再无滑稽戏这门艺术了
外公猝然辞世,一路走好
特别喜欢陈老后期的那些喜剧,「瞧这一家子」、「二子系列」看了多少回,笑的喘不过气来.您是老艺术家的典范,我也是您儿子的忠实观众,会一如既往地支持他!愿您一路走好
遗憾,老师一路走好. 老师一路走好柏寒老师一路走好!
原警院党委书记李长修同志因脑梗塞医治无效,在北京医院去世,享年70岁.愿老领导一路走好
爷们儿,走好!英雄!
特别特别难过.到底是有多大的恩怨?走好,黄洋.老乡唉,送小兄弟.可怜老父母.好痛心
我家的豚鼠,它叫小倒倒,今天早晨去了天国…
杜先生一路走好!啊? 太突然了.杜先生走好.杜老师一路走好.相声届又少一位捧哏大家.
告诉大家一个不幸的消息,谭小平的妻子颜清凤于今天上午医治无效离世
听到这个消息难过一整天,我们一起祈祷
真令人伤心的消息,我最尊敬的粤剧大师.你给岭南文化留下璀璨的一笔您怎么能舍下舞台?您怎么能舍下粤剧?祝愿天堂安息
博士论文答辩时,还记得邓师的点评.节哀!昨晚因为不妙的状态焦急万分,梦中出现恩师的教导,早晨醒来就得知此噩耗,老师,一路走好,2.24我们会记得您的生日
情何以堪!天堂里没有动车相撞,孩子,一路走好她还那么小.走好.
冬冬的模样气质很“清华”,真是可惜啊 ,师弟走好~
保罗-沃克车祸身亡,盘点硬汉昔日旧照,一同追忆下这个曾经带给我们欢乐的男人 一张张曾经的照片,印证着他曾带给这个世界的灿烂,一路走好,天堂里不会再有事故
我爱的捧哏巨匠,老先生一路走好!
曹老师,你永远是我心中的东方号王!你在我心里永远是快乐的,忘不了与你一起工作的日子! 哎,曹老师一路走好,悼念!再听不到你喊我“宁宁儿”了
一路走好,无语.寒心.晚了怒转
安息,爷们.爷们,向你鞠一躬,谢谢你.挽救了很多生命,纯爷们儿真汉子,走好
人生事事无偿,我的好朋友,好兄弟,一路走好!今天我会来送你最后程,愿你在另一个世界也能活得开心自在,和你的性格一样!
校友走好~
看到绝望主妇17集,mike突然离世,让人很感慨,珍惜身边人
良知何在,可怜的娃,一路走好
呜呼呀!这嘛时候的事呀?先生走好!
原来世界末日指得是这个意思!好难过好难过张先生一路走好……
都说好人有好报的?隔世相望~天堂续缘
主人真狠心啊!可怜的孩子!天堂比这儿暖和,走好!
南方都市报珠海部首席记者过国亮,罹患肝癌晚期,经治疗无效,于北京时间今晨6时30分离世,年仅32岁.昨天他拿到了南都新闻奖金奖.
走好!安息!原本以为师妹能有好消息,谁知道……我太难受了,他们父母得有多伤心啊……眼泪忍不住就下来了师妹走好…
29岁,就这样你走了…告诉大家一个很不幸的消息,叶迎迎姐妹的尸体,已经在五街江滨路的河里找到了.请大家为受害者的家人祷告.求主怜悯……
保安张师傅昨天下午去世了,一路好走
今天才获悉老师去世.黄老师,《健康管理》的主编,我曾经的领导,我们大家都非常怀念他,在此谨表示深切的哀悼.
现在的人都泥马是什么做的?悼念天使女孩
当年做过黄老的东方之子,一路走好 艺术家都不能复制,走了再也没有了这两天竟噩耗不断…… 黄老塑造的诸多形象个性鲜明,甚至无法复制.祈祷老人家们在天堂要快乐
可惜了,这可是王毓宝老师的早期弟子啊,沉痛哀悼!郭菊萍去世啦?好吧不相信是真的,怎么可能哪?我太伤心了!郭老师您一路走好!
听惯了你解说的的德甲,难道说赌球公司真要浮出水面沉痛哀悼,一路走好!兄弟,一路走好,悲痛万分,悲痛万分
难过!消息证实时,最是心碎时.默哀!祈祷
周二还跟鹿姐吃饭,没想到竟然是最后一次,希望她一路走好没想到这是她最后一条微博,可惜啊!前两天在喜洲吧还call我们,我因为感冒没去见她.现在却再也没机会见了.一路走好了!
母亲今天突然辞世,享年81岁,我竟然未能见母亲最后一面,泪如飞雨,痛心不已,愿敬爱的母亲安息,灵魂永存!不孝儿跪拜!
悲戚年轻的生命就这样无情的被葬送了,昨天看了你校内,不会再有回应了.特别的难过.节哀.
无力的感觉.小宇走好.愿你在天堂安好.
怎么这么快啊,保安张师傅昨天下午去世了
妈妈妈妈!伟大的母亲,一路走好,母爱伟大
哀悼,为了逝去的生命,也为了逝去的精神
走好!战友走好!敬礼!
老杨安息,一路走好!
战友,含泪为你送行!
沉痛悼念我们敬爱的老师张颂先生!
年仅五十岁?我很喜欢这个演员,上午还在发微博,怎么晚上就走了 .英年早逝,一路走好!
好人上天堂!太突然了,陈老师一路走好,安息!可惜了,一路走好啊,
一路走好!又一个战友离开了我们一路走好!走好!走好!走好.
太年轻了!走的太早了.一路走好英年早逝,可惜啦!
黑客死了,我很难过.我会每天为你祈祷,早日投胎,和爱你的人们相聚.
感叹世事无常、今年我们失去了多少不明不白的同胞!感叹珍惜这一切!好好对待父母家人!为逝者祈祷!
说实话,参加完追悼会到现在都没缓过来!昨日一早送别了好兄弟陶伟,看着他静静的躺着,悲痛,又感生命的脆弱,往昔历历在目,兄弟一路走好.陶伟兄一路好走!
小时候她和黑根玩耍的情景记忆犹新,妞妞一路走好!
痛悼金先生仙逝!愿老人家一路走好!
老爷子,一路走好.
奶奶去了天堂,一路走好!
人生无常,生者珍惜,幺爸走好
一位慈祥的老人,慈眉善目,和蔼可亲,和您做过几期节目,非常喜欢您.老人家一路走好,我们永远想念您
这是魏先生最后一天发的微博,五天后已不在人世.好人一路走好!
默哀!先默哀! 一场雨77人,创世界记录没?77人.唉.
真的特别喜欢董老的京东大鼓,可惜从今已成绝响.一路走好!董老一路走好.一路走好
泪!痛!恨!这块土地全部都是车来车往!这是多惨的悲剧啊～躲过了计生,没躲过车祸
走好,天堂皎月如洗! 惊闻,大师走好!
一路走好! 愿敬爱的王平老师一路走好返京刚下飞机惊闻噩耗,痛心至极?!天妒英才?!
一路走好!啊?!李婷走了?不敢相信!一路走好!沉痛哀悼!李婷师姐!
