自杀 需要怎样的勇气呀
我真是要剖腹自杀了! 让我怎么个冲锋陷阵法,这死女人直接当我不存在,你说说,我很受伤!
慢性自杀,吸点有毒空气不算什么!
为了防止明天被谋杀,今日先自杀了.
对不起,剖腹谢罪
太tmd没人性了!既然如此为什么不把动物们放回大自然呢,这样简直就是让它们慢性自杀!难道对动物们也要这么残忍么!
最悲情股民因做空自杀的人大博士
自杀也是一种解脱
抑郁了
人至贱则必死
活着还有什么意思
太悲催了,生活常识是多么重要,不然自杀都不行!
选择自杀也许是唯一的解脱!
因不堪应试制的作业与补习,有2680个孩子自杀,平均每天7.2个!
由于工作不够出色决定明天下午两点集体自杀
惨绝人寰!人命关天、好惨!干嘛自杀,先杀了这帮王八蛋再说~!
肿么了?我想杀人……
我也想杀人,杀掉现场下停止命令的狗官
总是徘徊在 杀人与被杀 之间……无尽轮回
尼玛尼玛尼玛人神共愤!暴行慎入! 这比鬼子凶残多了!暴徒、刽子手!公然杀人.这是谋杀.
真没人性!看完我想打人 太残忍!太残忍了,这种人绝不能交往,必定杀人如麻,现在这种人为什么会这么多?扒他们的皮
这是直接杀人啊
给个痛快啊能不能啊!暴躁想杀人中……
我真想杀了他!
杀了他的心都有
还有什么值得我留恋的?还是死了算了
这个世界太虚伪了我想去天堂
这个世界太黑暗了我想去天堂
这个世界太绝情了我想去天堂
这个世界太累了我想去天堂
到了天堂,我就不再忍受这人间地狱般的痛苦
既然我不能好过,那你也要和我一样,反正得不到你就要毁了你！
恐怖这个死法…比胸杀案还扯啊 面膜,暴毙
苍天啊.现在的人怎么那么多变态!心理怎么这么扭曲啊!
太血腥了,太暴力了
凭tm什么不理我?!不就是今晚北京金隅客场输了吗!就算十四联胜跟你有蛋关系?北京金隅是能给你发年底奖还是能给你生个儿子?输了那tm跟我又有毛关系啊!凭什么一晚上不理我我要离婚离婚离婚!
对现实有诸多无奈、不满和愤恨
我也想杀人,杀掉现场下停止命令的狗官
苦逼我真想一头磕死在这啊!
这个社会怎么了?得了癌症吗?老人不能扶,连问路都不能回答了?同样大家也得不到帮助,渐渐大家都只能冷漠相对!好悲哀 制造这种悲剧的人该千刀万刮!广州很多这样的事,太恐怖
第一口奶黑幕,各种形式给医院送钱,给医生、护士打款
你们还好嘛?我近日老郁闷了
丧心病狂回复他们已是异族了 这是要断子绝孙,灭绝中华民族么?这是要断子绝孙,灭绝中华民族么?
你们为什么都认为她是自己跳下去的?什么事让你有如此大的勇气想要去逃避呢?我去! 哀悼一下,绳命入刺井猜,有啥想不开的呢?
求报复社会的人们放过无辜老百姓吧
面目狰狞,言辞龌龊,完全是一反社会安定分子!
世界末日真疼!大早被痛醒,窗外东方渐白,辗转反侧痛到抓狂（能打滚就好了）,新生后第一个启示世界末日远没有痛经来的可怕与现实.痛啊!但你也得忍啊!
求证!老百姓真可怜,除了要面对各种毒食物,毒衣服,连买个房都逃脱不了带毒的命运!难不成以后买房要先掘地三尺考察下么 求证?这个毒得辐射多远啊? 哇塞,买房还得先调查下是不是毒小区啊,不然欠了一屁股债 最后生病健康也没得到保证.
这必须逼停它变态啊 恐怖分子啊靠!报复社会啊!
友情在利益面前竟然变得那么微不足道,伤心,失望!
受不了了,狂飙泪!我靠,开始还奇怪哭啥 大半夜的靠,抑制不住流泪!泪奔哎我哭了
你快着点~别忘记发微博传图片并且我!真是要剖腹自杀了! 让我怎么个冲锋陷阵法,这死女人直接当我不存在,你说说,我很受伤! 那你就早早冲锋陷阵啊~别老让我党发言人!累,又没钱~
关注被毁容女孩周岩一位16岁花样少女,一心只想好好学习,却遭遇不幸,少女多次拒绝同在合肥寿春中学求学的男孩陶某对其死缠烂打的追求后,竟被男孩下狠手放火毁容
可悲的国家北京的朋友去帮帮他吧可悲的民族多可悲的国家
读完唏嘘!联想颇多!先是?让子弹飞?里的县长上任,尔后是?一个村庄里的中国?中关于农村土改,再联系到的小说?浮图?世界.?乡关何处?快读到篇尾处了,历史洪流中,人性缘何泯灭?!
你今晚要搞死我?!我已心衰竭了
末世征兆越来越明显了,撒旦作为越来越嚣张 我也碰到过两次,都是东方闪电的.好嚣张!要小心哦,珍爱生命远离邪教!经常见到有散发邪教传单的
简化字本身没什么错.日本的平假名就是注音注出来的（注中文在日本的读法）,现在不是挺好?还是女人发明的呢. 还是喜欢 中国的简化字改革是文化的又一场劫难
看来拉登没有死,他永远活在中国,因为民不聊生,富人在吸穷人的血
我曾经恨过很多人,甚至买了春药伺机投放.当然,后来用大脚趾想出来春药是假的.但是我的手段阴险毒辣,杀人于无形,所以你们不要欺负我
他妈的!死了算了
19岁的我，怀孕了。3年前我认识了他，不知道脑子让驴踢了还是
贵校的研究生在网上倒腾邪教搞网络诈骗，你们老师知道吗
算了，韩国没救了，让他们灭国吧
过去十年了这个事件才再次被提起，可见龌龊腐败的韩国政府是贡献了多少艺人的相关八卦才压了下来
再查下去，恐怕要动摇整个中国了吧
如果演艺圈出了事的话，一定是在给政治圈打掩护
可是又怎么可能斗得过政治高层人物,政府背后的巨大阴谋,可是这个阴谋是绝不可能公开的
谁能知道政治圈的浑水有多深呢?社会的黑暗深渊我们无从得知。
受够了,真的受够了这种无聊的事情,老子不干了
我擦,又失眠了,睡不着.烦了,妈的
人渣!杀了他妈的,不配活在这个世上
这个社会烂透了,绝对是需要一场革命才能有所好转
我要崩溃了,崩溃了
这个世界太痛苦了我想去天堂
早死早托生!
要不要去医院把这个孩子打掉,这也是一条生命啊
去医院人流会对以后产生后遗症吗
只有离开这个世界,才能使我解脱
对不起,我累了,不要为我伤心
19岁美女大学生怀孕临产,不敢去医院,自己在宿舍“生孩子”全过程
大学生意外怀孕怎么办？
真的恨不得死了算了
我真的好怕，不做了行不行
美女大学生意外怀孕,真相出来后节操碎一地!
对生的恐惧，超过了对死的恐惧，除了自我了断还能有什么办法
相约自杀
死亡是最好的解脱
他把数十亿换成了ak47和rpg，钻进了山洞对抗美帝主义，十年来让fbi和cia颜面扫地,现在评说他是好坏已经没有意义，不过，他的一生注定是个legend——传奇!——本·拉登！
效忠本·拉登，为圣战献身，加入基地组织
本·拉登就是一个伟大的英雄，为了毁灭美帝国主义的伟大信仰
支持圣战,加入基地组织！
