最近真心倒霉啊!连喝凉水都塞塞牙缝,merde !我的新红围脖啊啊啊啊啊啊,就这么没了!忘在教室里,等我回去再拿就没了!法国人穷疯了?连围巾都偷!
人要是倒霉啊,喝凉水都塞牙
这特么的是穷疯了,连这都要偷,去死
出门带金链子的小心,这要是伸脖子问个路保卫的不是平民北京,你怎么了北京? 10.28的朋友刚被人用三棱刮刀捅了,今天就看到这个.北平不太平啊这帮畜生越来越猖狂了
这帮畜生越来越猖狂了
胃疼死了
最近流年不利,感冒发烧加头痛,还要加班加点的赶方案
靠!这年头骗子太嚣张,盗用我的qq号之后明目张胆的骗钱!太缺德了
骗子太嚣张了,说我的银行账户涉嫌洗钱,只有按照"警官"的话做才能安全,差点就上当了
城管与一名摊贩发生小冲突后,一名老人上前劝架,疑因遭到城管方面人员的殴打,当场不治身亡.据了解,老人今年70岁了,是当地人.
乏的要命,仿佛一躺下就能晕过去,可躺了一小时了,还是不能入睡 还要多久才能好?
刚刚坐在旁边的俩位姑娘、竟大言不惭的讨论着要如何当好小三儿、该怎么应对人家老婆、要是这个男人以后再有其它女人、她该怎么办、俩人谈话中还时不时的透露着她与这个男人在一起的目的性…我真想说姑娘、您长脸了吗?!哪个男人能看上您、他的品位自然也高不了!真替你们悲哀!
情何以堪!一想就夜不成眠五内俱焚心如刀割.
一想就失眠,痛彻心扉,揪心
郁闷!车居然坏到高速上.
这是杀人未遂啊!
这是谋杀,妈的
最近怎么这样啊,前几天三里屯某银行就发生了一起,东边儿最近很乱啊通货膨胀终于把小偷逼成抢劫犯了
从16日上午7点又做车夫、又做杂工的忙了十几个小时刚回家,最后还受了一肚子的冤枉气!实在压抑不住发微薄泄气!
为什么要这么对我,实在压制不住内心的愤怒,杀了这个龟儿子
我算是毁了!我的一世英明全毁了!你们俩就毁我吧!
在这公司上了两年班,终于累倒了.协和医院给开的药,我无语了.
以后不吃了,太恶心了!中午刚吃完的!我妈妈总买鲜虾的,哎哟喂以后别吃庆丰了,太恶心了,庆丰包子吃出大肉虫
大家一起抵制,都不去这个破地方我操,还有干这个的?
恐怖这个死法…比胸杀案还扯啊 面膜,暴毙,
没有比这更血腥暴力的了
诶…各种心情不好,各种郁闷,太郁闷了!
心累了,什么都不想说,什么都不想干,离开这个世界才是解脱
苍天啊.现在的人怎么那么多变态!心理怎么这么扭曲啊!
太变态了,这么会遇到这么变态的基佬
失眠真可怕!神马美眠茶喝了让我更精神,都是骗人的
真的不想失眠,特么的不想失眠
今天状态超级不好,各种不舒服,脑袋像木头,腰以下好像不是自己的
昨天是忙碌的一天,郁闷的一夜!感觉自己是客栈的罪人,长夜漫漫,无法入眠!
我在天天尚街等到吃峨眉豆腐脑的时候被两个男的偷了,监控全拍下来了.哎,吃货真是悲催啊我被偷早埋下了伏笔
我无语了!怎么过了一年大家都变坏了!世道变了
手机遭遇“呼死你”肿么破 接到陕西电话求助,是做旅游的.手机遭遇“呼死你”.问他是否贴了违法小广告,说没有.怀疑是自己的手机被竞争对手用了“呼死你”软件恶意报复.严重影响了生活和生意,别人很难打通电话.肿么破? 求高手支招!谢谢!
太血腥了
肿么了?我想杀人……
杀人的心都有,太郁闷了
啥命!就休息一个晚上!该死的破学校!放那么晚的假干嘛!
这破学校学生还歧视外地生
这破学校学生有什么好的,和哪些野鸡学校有什么区别,居然做出这样的事,抗议!
北京台曝光北京住建委和北京工商有用吗? 黑中介就是牛逼
tmd顺风车,绕路这么远,拿钱去买两瓶老鼠药,狗日的
我也在医院输液了…回复 没有,很严重,下周要继续请假了,昨天咽喉发炎完全没当一回事,以为吃油条弄得,今天事大了…头快爆炸了 烧到快39了没事,我也差不多!
早上醒来头晕晕的!每天都五点多就醒,咳嗽几分钟,在昏昏的睡去,真难受,嗓子疼的要命,真累啊,好想睡个好觉,哪怕是半个小时!
生气睡不着!哪天动手打人可别骂我不尊老爱幼!
不要来惹我,控制不住自己要动手打人
狗狗今晚的情况估计又让我没法睡了…这样一搞担心我的发烧一直好不了啊…又担心狗狗又生病…各种难受纠结在一起…这是非把自己也搞垮不成么…
各种难受纠结,没法睡了,一直好不了啊
头疼,出虚汗,拉肚子,这是怎么了
自杀 需要怎样的勇气呀
这个世界太令我失望了,唯有天堂可以让我解脱
太可怕了.火势很大啊! 可怕!天天有事!情况很严重.但愿不又是临时工放火.
狗官,出了事就晓得找临时工背锅,你怎么不去死
感冒,流涕,无力,大口灌水,我!现在状态如此!
琪琪?我病了,躺在?床上!
夏季扒窗盗窃频发,昨晚竟然真的发生在自己身上,客厅放的包和手表被盗,今早在楼下草坪里找到贼偷扔掉的包和卡,钱包和名表就算贡献了,幸运的是遇到只取财的贼,这世道,一定要提高警惕,安护栏锁好门!
出去玩既然被小偷光顾了,手机,钱包和项链都被盗了
必须投诉!绝对哦!但是撒情况啊?
食堂你是想给大家毒死吗?剩菜剩饭都馊了,必须投诉!有没有人来管了
对现实有诸多无奈、不满和愤恨
对现实有太多愤怒,无奈和绝望
今天依然肚子痛,眼睛痛,骨头痛,腰酸背痛.这次有点严重,姨妈不高兴了!你说的对,昨晚不该作的!自作孽!
天作孽犹可活,自作孽不可活
苦逼我真想一头磕死在这啊!
我真想一头撞死在这
做晚饭时,把小拇指切了,原本漂亮的指甲只剩下一半了,一条可恶的黄瓜所致.到医院缝了4针,医生说要留疤,指甲今后不会很平整了.我怎么这么倒霉啊!不知夜里会不会很疼~
怎么倒霉总是我,不是这里疼就是哪儿不舒服,该死,尼玛,诅咒你
咳死我算完,为啥越来越严重了 尼玛抽屉里的止咳药都过期了,我这是有多久没犯病了啊
你们还好嘛?我近日老郁闷了
早上在公司楼下买了两根油条,由于有点凉了,拿上来放到微波炉里转了30秒,结果,立刻散发出一股刺鼻的味道,好像是什么明矾还是什么化学药品的味道.这油条里面加的是什么呀?再也不敢买了.吃死人不偿命!
牛!第一回碰上应聘的人跟我吵架!这个我能忍吗?能要他吗?哼哼!我把门把手都摔掉了
休息不好不行,看血压心律都不正常了,心慌累
堵了十几分钟都不动弹,之后就龟爬速度移动.这种情形对于一个早上被饿醒、打算去单位吃早饭的人来说,简直就是地狱~
心情跟这天儿似的,阴沉沉的……烦烦烦!
友情在利益面前竟然变得那么微不足道,伤心,失望!
伤心,失望,绝望,郁闷,忧伤,悲伤,悲痛欲绝,愤怒,愤懑,
一场的演出,来来回回改时间,彩排时间一改再改,耽误了不少事,全撞车了,好无奈!真不是闲人,随叫随到,讨厌这种被忽悠的感觉!
受不了了,狂飙泪!我靠,开始还奇怪哭啥 大半夜的靠,抑制不住流泪!泪奔哎我哭了
我擦,又失眠了,睡不着.烦了,妈的.明天还一天的事.擦,王八蛋,不让我失眠不行吗.我要睡觉!
今早本想继续转老潘的pm指数,结果老潘还没发布呢.转起来,希望有关部门看到.我们不愿也不能生活在这样恶劣的环境中!他们的今天,就是我们的明天!谁来救救我们!
结果等了一天,红星的答复「竟是商铺让你们去做检测,你们去做检测吧」作为一个普通的消费者怎么去给两个巨大的沙发做检测,商铺如此不配合,我们怎么得到样品沙发.我们当时是冲着红星美凯龙的去买的家具,红星竟然如此不作为,我们消费者在红星美凯龙买家具太没有保障啦
起床听老妈说楼上有人跳楼,吓坏我了. 结果说是小偷听见声音慌了.摔死了 罪倒霉的小偷阿.
教学楼上有人跳楼了,吓坏我了,轻生不归路啊
在a医院做检查,检查结果身体有些问题,大夫疯狂开药治疗.不放心到b医院继续同样的检查,结果没有任何问题.综述今后体检出问题都要多去几家医院会诊,别轻信一方结果.坑人啊
学校什么时候也这么坑人了,一本破书这么贵好必须买,恶霸
关注被毁容女孩周岩一位16岁花样少女,一心只想好好学习,却遭遇不幸,少女多次拒绝同在合肥寿春中学求学的男孩陶某对其死缠烂打的追求后,竟被男孩下狠手放火毁容
强奸幼女案.芮城警方发布嫌疑人照片人渣!
我承认我不会照顾自己 我过的真的一点都不好,嘴里破了吃不好,床板太硬睡不好,训练也好累 总之这里太苦了 我坚持不下去了 我想回家怎么办?
各位注意!心情变差,情绪暴躁真的会影响身体抵抗力,我不幸中招了!
被各种欠稿坑得更没有工作情绪了.能靠点谱么?
回复不行咱上吧! 刘生的意思是共军挨揍?离挨揍不远了!
好久没有这么病过了,身体无比的难受,不知道是躺着好还是站着好,头疼、想吐、咳嗽、嗓子疼外加发烧.看来人的身体是有一根弦的,紧绷的时候什么事儿都没有,一旦放松什么都来了.病来如山倒啊
你今晚要搞死我?!我已心衰竭了
末世征兆越来越明显了,撒旦作为越来越嚣张 我也碰到过两次,都是东方闪电的.好嚣张!要小心哦,珍爱生命远离邪教!经常见到有散发邪教传单的
没劲儿了,吐的太厉害了赶紧去医院吧,肯定是食物中毒,不能喝水了,难受,超级难受.是不是食物中毒了?多喝水,白开水.
最近不知道是怎么了,失眠和嗜睡交替,不断地怀旧,人也越来越宽容或者说无所谓了也不觉得曾经反感的人有多讨厌了,因为根本和我没关系；也不愿意和熟悉的人交心了,因为每个人都挺忙,没人有功夫听我得瑟……我不会是要得抑郁症吧?
北京年底提个醒儿 女生们小心啦!能早回家就早点回家!昨晚九点一个女士在东四环某桥附近被强暴,造成外阴直肠严重的的裂伤.女士们单独出门一定要小心啊,才九点啊!
半夜起床,吐一口血
吐血而亡,吐血而死
这座都市越来越居不易.出门见个朋友,连堵车带停车,或者连挤车带转车,路上耗俩钟头都是少的如果这天约两拨朋友,基本就啥事都甭干鸟 更表说还经常顶着雾霾以及各自的一脑门子官司,在如此困顿条件下还肯相见的朋友,彼此有大恩呀 我们是用绳命在见面!
蚊子别再折腾我了,据说孕妇用蚊香不好,所以只好忍.头又开始疼,疼5天了
我支持 透明公益 ,但却不相信能透明.我支持李连杰,但却不想跟他在一起.跟他相比我就是个愤青的二逼,不是我不想捐,是相关部门把我逼成这样的
河都污染了,脏! 任哥,您千万别想不开啊.
莫名中招了,上吐下泄,刚过完末日好不好
大家都在庆祝圣诞新年,我却刚和闻所未闻的＂文委检查大队＂结缘.给我的定性是＂组织非法演出＂!哈哈!我再次坚定了一下信念＂天将降大任与斯人也,必先,必先,必先.不过我真诚的祈祷上天＂降的苦差不多了,该降大任了吧,要不就苦死啦
我不喜欢,我不想死后被解剖得那么凄凉.这口味的确有点重
这个药,真心不好喝,比上次的还要苦上一倍!喝了一口我发誓再也不喝 ,可大夫让连喝一个月 ,要了我的小命.
再一次警醒大家,远离路边摊.什么社会呀,人的心都哪去了.看的我的五脏六俯,翻江倒海.靠.我的天呀,我受不了了,恶心,不吃了
来过,要尽力减轻他的痛苦.更重要的是,亲人要始终陪伴他,让他感受亲情.我们都为他祈福!
实在不喜欢这灰蒙蒙的天,闷、热,还让人压抑,实在难受的紧.
抵制转基因.别吃m 了悲哀.
我是晕车还没缓过来么?怎么还觉得头晕恶心目眩呢? 真烦!
难兄难弟,回复哎,希望丫早日康复吧.苦命的兄弟. 丫晚上又开始烧了.蓝药剂量得加大了.
我家jimmy得结石了,头天各种检查加输液的,第二天还是不行,需要做手术,住院了.这个多病多灾可怜的jimmy,希望他早点康复吧.郁闷的是我也病了,发烧浑身发冷,盖2个被子开空调还冷,嗓子像刀剌一样的疼,还咳嗽.完全说不出话了.
哎…伤心… mars走好mars走好!天堂里没有恐惧走好mars 希望mars宝贝在天堂里幸福快乐!也强烈希望中国能早日立法,尊重生命!狗狗对于一些人来说也许只是动物,但是对于它的主人而言它就是家庭的一份子
拉完了虚,上午窝在被子里各种晕,各种呕,终于吐了,把难受的堵在胃里的都吐了,但更虚了,自己在家各种难受的时候特别想家,想我爹和妈,所以来上班也许还好点吧
太危险,注意!周知! 警报 转信息大家小心!交道口南大街140号地表塌陷,警戒未拉!
当然是真生气对于国庆完全上班的人,看到这样的事情真是生气呀
扎了2针,抽了5管血化验.然后一个月后还要被从喉咙插根管子进行检查.同学们,爱惜自己的胃吧.
路边等了二十分钟的出租就算了,个别拒载就算了,堵车就算了!tmd司机你能不能别见到绿灯就开始减速,非得等一个灯您能多挣几块钱啊!我tmd还说要要赶着过铁路不然路不通了!大早上大家都挺不容易的!
研究生遭投毒
复旦研究生遭投毒案传出误杀说法,官方尚未证实 网上最新说法是,学校有学生透露,听到导师说是误杀.寝室里住3个人,其他两人闹矛盾,林某投毒要杀的是另一个人,结果黄洋误喝了水.
电脑摔了,拍照留念.破财免灾,我要淡定,我不郁闷我不郁闷我不郁闷,啊啊啊啊啊啊啊啊
为了防止明天被谋杀,今日先自杀了.
看上你了?表示在校住的三年被偷过三四次内裤,这贼还专挑我跟另外一个室友的,哦,对了,我是男的,妈的?注意,镇江有专偷内衣的变态出没.话说保护市民是警察的职责吧?
哪儿来的火呢?嗓子痛牙痛,臭猫累得还被送去打针了!哎,顺当点吧.小身板不抗折腾啊!
总是徘徊在,杀人与被杀之间……无尽轮回
已经连续两个糟糕的早上了 要不要这么欺负我呀木有天理啊
上午去慈铭女子分院体检去了,环境温馨服务也特好?基本检查都没啥问题,剪了头发用发根做了一个亚健康/疲劳监测,结果问题大了,睡眠不佳,免疫功能差,椎体疾患趋势,心血管欠佳,肝功能减弱,肺热,脾胃弱,脂代谢紊乱趋势,钙代谢失衡以及各种营养元素不是正常值等.平日里天天作,以后注意吧
唉国内食品企业的卫生状况实在是太可怕了 再也不给孩子吃雪糕了!
上吐下泄难受死了,不想再起来了
我怎恶魔这么倒霉,昨天手指被划了好长的口子,今天胳膊给开水给泼了!
小区又有人打架杀人了,就在我家楼下,人躺在地上肚子流了好多血,来了好多警察抓人,抓到犯罪的人把他们裤子脱了拷起来,还有警察使劲打不听话的罪犯!120来的也太慢了,足有半小时,好替受伤的人担心啊!多事之秋,怕怕,又该恶梦了,第一次看到躺地上流血的人!
太现实,太赤裸!
被人骗了,可恶的用一辈子的时间告诉我,告你妹啊,有本事当面说,没时间陪你耗
直接剪了它,要被我碰上估计恶心的一个礼拜吃不下饭,减肥成功又出来遛鸟了!曝光 长那猥琐样,怎么中国这么多人渣,中国我真替你发愁,养育了什么样的子民啊一看脸就知道又是yp
想要了解真正的世界,翻墙是必须的,要google,不要tmd百度
小崔,你够了!打人不打脸啊!麻辣隔壁的!朝鲜!牛逼大了!
没戏,每五步就能遇到一个国人,每三步就有一烤串摊儿,饭馆儿挨着饭馆儿,城管房管交管、到了可可西里或天湖都能忽然蹦出一卖门票收停车费的来
救救我吧,为神马每次出国前都要感冒病倒!我觉得眼睛酸,鼻子酸,嗓子不舒服,浑身不逮劲儿.我要抓紧吃药,扛过去,一定要扛过去!求安慰.
物业费白交了,扰民的事情都解决不了.投诉物业告诉我报警,这大半夜的还得让110过来一次,真的很不好意思.不过楼上合租的朋友,我确实与你们沟通快二十多遍了,报警是最后的无奈选择.我不想每天被吵醒,互相理解一下吧.我平时睡觉都是一觉到天明,现在每天半夜都醒,醒了第二天眼睛就会肿.
再也不贪嘴海鲜了,再也不忧虑乱想了,满脸痘痘,快毁容了,咋治疗来着?
提前60天完成劳教任务
每次来家乐福,都能遇见顾客被工作人员欺负. 大婶带着她女儿等了一个多小时经理不接待解决问题等等,引发的争吵.哎,都怎么了,超市不是服务行业么?哎,尤其是所谓的店面经理,好凶吖,给气坏了还在争吵店面经理继续各种不爱搭理哎可咋办
客服江苏客服,联通的短信从1号到现在一直都收不到.刚刚要接收一个验证码,也是收不到!到底解决不解决?几天前还打电话给客服,也没用!请尽快解决一下行不行,太耽误事了!
曾经遇上过骗子,弄丢了相机,最痛恨这类披着背包客外衣的败类!请大家记住骗子的脸出行不但要提放鼠蚁蛇虫,更要提放的就是骗子、小偷和色狼.大家一定要记住这个人的样貌
还有严重的心理疾病,主要体现在纠结、郁闷、恐惧
没去成的表示极度崩溃中
万人撅,保安哄,城管追,也阻挠不了我发传单!
太恐怖了!听说了她的一个朋友堕胎导致大出血,阻止堕胎最有效的方法是什么?
凌晨4点,鼻子和嗓子罢工到无法呼吸.难受死我了,生生憋醒了,不能呼吸与吞咽了
他们没说孙杨是韩国人?反正赢了!给跪了,棒子还知道什么叫廉耻吗?
求解释,我这怎么就成洗钱了
我可以说触目惊心么,it时代周刊淘宝腐败调查 淘宝小二花样繁多的腐败形式遍布了整个淘宝系.从个人索贿发展到淘宝从技术人员、活动策划人员到客服人员全方位跨部门、跨专业的团伙性作案
这几天胃疼得要死,5555
这几天胃疼得要死,呜呜呜
我快死了……被尿憋死的……为了不在死因报告上出现这么悲情的死法,忍无可忍也要忍啊你妹
崩溃了,崩溃了!彻底崩溃了!
那是有多年轻啊?年轻时第一次去文华东方就是因为悼念张国荣,第一次站在一个酒店的楼下抬头丈量楼的高度,默哀
终于知道一个今天心情极度不好的另外一个原因!
皮卡的姐姐病了,必须要开刀~亲爱的宝贝不要害怕,我们都在为你祈祷,赶快好起来
感冒了,头痛欲裂
我确诊了记忆严重故障!记不住地名、记不住人名.似乎除了当天需要记住的台词,其它的神马也记不住了 谁来救救我!?
北四环大半夜家楼下运煤卡车呜啦啦,我去吵死了,明我还上早班呢,我能报警么?神经衰弱的吵不起啊!
悲催的失眠了……
昨天有个广州的号码13002041378打电话给我,自称是我朋友,让我猜是谁.以为是认识的人,我问是不是,他说你终于猜对了,真是影帝 .今天中午打电话过来,突然问“你有没有钱,我有急用”,因早上发毒誓说自己没有打电话给我,不由生疑识破.现在骗子真的很可恶.
小丸子也被河蟹?! 大哭!紧急通知,库仔收到风,至于什么原因,相信大家都清楚!
上当了上当了,累惨了,也没赶上飞机.又一天一夜没睡了.
所谓感冒 这三天各种不适,却死撑着,屋里屋外忙碌,本以为因没阿姨“值日生”做多累着了,这周一的终于扛不住,到下午人跟蔫花一般,晕呼呼头重重浑身痛手指肿而目赤脸麻.无咳嗽无流涕无高烧,然后刚刚被诊断为感冒,配了一堆“毒药”,其中这口服液是咽痛的,我怀疑医生开错药,吃还是不吃
555～～～ 因为我问他西安情况如何,周末我可能会过去! 怕打砸抢哇!
我擦!堪称简明民航空难史,我去!我这常年坐飞机的,咋办?恐怖,开始慎重考虑恢复坐讨厌的国航了
自杀也是一种解脱抑郁了
让我一次哭个痛快,不作死就不会死
臭毛病必须改!不是对所有人都能直来直去说实话的!都多久没犯这错了.搞得自己内疚半天.纯属脑子里有病嘛
再想非典时口罩卖空,害得我这慢性咽炎患者都不敢咳嗽.现如今这“霾”不亚于病毒啊!
我擦,邪恶了.
饥渴男怎么这么多?姑娘们千万小心!昨晚我在北四环差点被强奸,一男的从后面抱住我来回摸,后又拖到边上绿化区,直接把我仰面摔在地上跟我说别动,我全身都是泥,直接就瞢了,我拿起手机朝他头上就砸又用脚踹了他,我很庆幸我还活着,我很后怕!
昨晚我在北四环差点被强奸,现在都心有余悸
小微!同城君我的第一次就是个0?都不能是个1么 深夜发吃报复社会 对于同城君的要求,小微表示很无奈啊~小微不能说亏心话啊~此面卖相不佳,你确定厨师在炒的过程中没有偷吃么?不要负分这个愿望小微就满足你好了,0分.带上你被厨师偷吃过的面,滚来滚去吧~
祈福有些事情不知道更好,知道了徒增伤心 ?
搁国外警察第一反应也是袭警,会直接把她反扣在车前盖上吧怒转这种人还适合做警察吗?湖南妹在武汉学雷锋被警察拷着打
太悲催了,生活常识是多么重要,不然自杀都不行!
这是抢夺,不是偷!还是个笨蛋.小偷是技术活,这个充其量也就是抢!没啥技术含量!
不一定,可能是老年痴呆症,如今社会这种遗弃已经极少了,还有车,一报案准抓.良心都被狗吃了~太过分了!
没有那么优质的服务就不要承诺!反正我绝不会再光顾了!苏宁?不敢相信!
今天犹如末日般痛苦.我的飞机失控,不受控制地飞走了.遥控器怎样都没有反应,看着她远去的身影,我只有呆在那里. 怎么会这样呢?
水还有半米进入2层,继续等待救援,十万火急房山区周口店新街村房易路,一个2万平米厂区20多人被困简易房2楼,水已淹至1楼,有坍塌危险,急需救援,急需……为我朋友及被困同伴祈福
家教严重失败不孝敬老人的不足以为友、不足以共事、不足以合作!
得了淋病再戴套
未能刊登出来的文字 7月22日,暴雨后,杜伟和哥哥找遍沿途的所有医院、派出所、灾民安置点,没有郑冬洁的消息.他们的报警求助被房山推给丰台,又由丰台推回房山；7月23日,哥俩儿守在京港澳高速救援现场,被告知不准拍照,不准录像,不准到高处,唯独没人告知“郑冬洁”在哪儿.
南京啊?太恐怖了!网友称该女子取钱后遭割喉,爆料求扩散,铁路北街,一女的取钱后被两男子割喉
我现在放话,新机器再给我出任何毛病我就拿到维修部门口当场砸了!然后拍照微博微信陌陌上不转到十万条不罢休!
一起点了素砂锅,吃到一半,发现了不该有的小强在里面漂浮着.直接跑到卫生间大吐特吐起来.结果,现在大家都饿着把锅到了.而我还在不断的反胃,胃很疼很疼,救命啊,悲催的我
明天一早医院吊水去~偶来不了
死的?胃炎!杯具!
急性肠胃炎犯了,忍了一路,到家就开始上吐下泻的…
急性肠胃炎、心绞痛、胃溃疡、扁桃体发炎、发烧感冒,继续吊水7天.
真寒心哪,心阵阵痛. 拒绝冷漠
很久没租过房子不了解行情了,最近想在家附近再租套房子,发现真尼玛贵啊,普通的一居就得五千大几,好点儿的就得六千多,有些黑心的房东还要求租户出中介费.这尼玛真是要人命啊!
这件事?想起来就悲伤啊
悲剧的某哀,买个午饭,两包都被卡住 ~ 这坑爹的自动售货机
这个世界太虚伪了我想去天堂
郁闷!昨晚被折腾一夜,必须开着电视才睡得着,关了电视就清醒,到天亮后好不容易睡沉了
某些人自淫罢了
这里的治安实在令人担忧!多少年了飞车抢包的现象还是得不到很好的治理?连出个门都很忐忑,幸福指数能高到哪去?!今天约好和朋友一起吃饭,就在刚刚,接到电话说她在开车门的一瞬间被抢劫了!好内疚~ 女孩子要大家要小心,别带包出门了!安全第一!
彻底歇息养伤了.不能躺不能坐不怎么能走道.真折磨.
最近头痛难忍,心烦气躁,暗下里隐隐觉得这样坏情绪必然会导致恶果,果然,中午把手戳了.且是右手.除了食指和拇指外,其余都不能动,不能写字,不能摸键盘.疼痛异常.扎扎实实地在家哭了一个人多小时,用左手单独完成穿衣穿鞋等动作,可是我又不是左撇子,总有左手办不了的事啊!怎么办怎么办!
心痛!类似的事情发生好多次了,每次看到都很心痛又愤怒!如果老师清点人数,如果司机锁门前检查下车子,如果每个人多一点基本的责任心,悲剧完全可以避免!为什么同样的惨剧会重复上演?
卧槽!这是真的的话,巫婆本色,何其恶毒的老太
西二环交通管制,导致我在德胜门这里堵了一刻钟咯,nnd政府就该有特权啊,就这样无耻的做法凭什么得老百姓心呀在这里
我快猝死了.大家新闻见了.
md突然失眠了
加了个创业qq群,结果发现进贼窝了,有点像搞传销.我勒了个去,赶紧跑路
痛彻心扉为什么要出来,为什么要来沅江,为什么吃完饭不回家,为什么要跟着上船游湖,为什么让我遇到105撞船事件!哎呀!痛失至亲至爱,命运为什么9年后再给我更致命的打击.天要灭我就要我的命吧,别害我的家人
你们不要这么欺负新同学好么
为夏俊峰叫冤!《艾特报》第五期《延安城管踩头执法丧心病狂》,《沈阳小贩夏俊峰刺死城管一案,网友再次呼吁最高院枪下留人》
亲们,你们属于哪类?苦逼的我只能摔手机、摔手机、摔手机!
身体状态不好,心里状态不好,各种不好!我要调整,而且不能再用花钱的办法
最近严重缺眠,且心情极差,情绪慢慢调节中,阴影何时消散!
警惕,接过许多诈骗电话,刚刚接一个歌华有线说我欠费,不缴费两小时给我停机.多了个心眼,你敢停机我就告你.假的太多啦.
过度开发旅游,缺乏科学有效管理, 政府不作为,都是主因.三亚的沙滩也不如前了,无人的海滩长长的黑色油污带,需保护中国除了三亚,已经无路可逃. 触景伤情.
妈的刚到西安钱被偷了!啊啊啊啊啊啊shit!
别堕胎啊,那已经是生命了已是生命
突然间一点睡意都木有了,注定这一晚上要失眠了
注在西街吃饭时包不见了.我真是又急又无奈.整天说,注意人身财产安全!怎么注意?尽量避开人多的混乱街道,包和手机在视线内,并结伴同行.还有神偷们,多行不义必自毙,有本事抢银行啊,再次提醒大家
神经衰弱!尼玛尼玛!我就不开心了!血压160尼玛尼玛!什么时候才能降下去!
不联系吧导师嫌你不跟他update,联系吧又嫌你不paitent,做的慢吧觉得你不当回事,快了吧又说你太rush,要姐怎么做啊啊啊啊啊啊!
又开始难过想哭的感觉,我真的不喜欢抑郁!
成都的治安现在为什么如此恶化,昨晚朋友一块儿喝酒,喝得稍多,12点半不到,打的从泡桐树回龙湖三千,下车竟然被的士司机抢包,包里装满数年来收集的各种甜点资料的pad和笔记本都被抢走,还有手机也被抢去电池,因为喝了酒没记下车牌号,遇到这种事应该怎么办?
老是高烧,太考验我的意志了,精神头不如前两天了,吃得也少了,但愿明天就退烧出疹子,祈祷!
发烧了…肺都咳穿了555…痛苦啊…n久没生病今天终于抗不住了
忍住没看.哦漏!竟然没有李代沫!太尼玛欠啊转让别人也手欠我手欠了手欠了.我伤心了伤心了
还记得前年被宰打过12315,对方说找不到路过来.我们部门大都女生,面对对方几个东北大汉,也只有忍了.三亚宰客并非一日之乱,和当地政府长期疏于治理不无干系!还七折呢!三亚挨宰账单!7个菜9746元
光明楼金凤呈祥爆炸,早起出的事,现场都围挡好了.散了吧散了吧,高潮戏早过了,大热天的咱能不继续围观堵塞吗
自戕吧
今晚我彻底被逼疯了……太悲剧了!
昨晚突发心悸、大出汗、肢体有点麻木；近期一直失眠、多梦、心慌,今日有点反胃,手发抖、由于去检查时已经恢复正常,医生初步怀疑为心脏神经官能症
各种莫名、各种混乱、各种郁闷,实在无语,救命啊?
对不起～深深深深的对不起～让你对我失望～对不起
尼玛!半小时前我亲爱的小机机还在我手中的!半小时后就在两蟊贼手中了!有谁过过这么悲催的生日!有木有!有木有啊!苍天啊!大地啊!我问候那两个小贼全家!让我尽情地咆哮会儿吧!
昨天还说满脸包,翻天覆地的过敏,就看着自己的皮一点一点往下掉.你是要死还是要死!不要折磨我了~
失眠!严重失眠!明天我该怎么办?
节后看望二舅妈,去年二舅去世的时候我也不在北京.希望舅妈照顾好自己的身体.那么多小辈希望她能健康长寿.我惆怅了
欠了7篇论文!鸭梨大啊
想到贵国人民整天呼吸着毒气,我还有什么理由不努力在实验室面对化学药品,最起码自己知道吸进去的是什么.
电锯、电钻、锤子、鸡叫,卧槽,这他妈还能住人吗?做个作业一百种噪声陪伴着你,简直了!
好像被消失了.对呀,好奇怪,本本去哪里了?被河蟹了吗…
骗子无处不在啊!服务员衣服怎么模仿? 防不胜防!
王大元,混蛋!我能否说这个王大元教授就是混蛋一个,你也可以去美国调查一下,看看谁在说谎?“店小二丶老太太”这是你对受访者的称呼?还谈职业道德?作为一个教授支持转基因违法滥种还大言不惭,你就是一个不尊重科学伦理的混蛋!王大元,混蛋!
kao! 抽根皮筋做弹弓子砸你们家玻璃
国贸附近上班的亲们注意了! 东三环京广桥附近的写字楼,刚刚大厦物业的人来通知,最近少数维族人组队大白天在楼道里抢东西 ,之前是偷,现在明抢了.想问问还有没有天理了!
一个人卧床生病,真的很难受!要是在我们的新派公寓,不会这样的!
悲剧啊!咱们都是被撕票的命.还不许说多余的话~我怕我就算说了被人劫持要人来接也不会有人来,估计没人会来你会打给谁?
我顿时感冒也加重了,眼泪也下来了,看着那么多条挂在衣橱里的带儿,这心拔凉拔凉哒 .
坏啦!失眠啦!脑子里放电影似的回放八几年小时候的情景什么情况这是…
看的心惊肉跳.又不敢坐飞机了恐怖,开始慎重考虑恢复坐讨厌的国航了
又一次失眠了,到底是怎么了?怎么回事?
预谋设计亲手杀死亲生父母和亲弟弟这是怎样的心态?
痛死拉!深夜肚子痛醒,蹲坑45分,好吧.我以后不吃便宜的泡面了…
说实话,我真心不想失眠!但我害怕黑夜,因为噩梦不断!
天朝的贼真安全啊…
睡不着睡不着居然睡不着!
心里一直不愿承认,但还是这样.哭了!难受!
pullmon酒店你到底有没有搞错!半夜3个男人喝醉狂砸我房门,持续了15分钟,要清理房间说过3遍回来还没有整理.我要疯了.我胆小!
我不怪城管,我相信他们并不享受这样的场景.我想问,这座城市的领导,你们怎么面对你们的孩子们? tnnd!看得眼泪没止住,宁同学小时候也穿过这样的花罩衫转
南楼那块小偷很多!大家看见就打bk的!这么疯狂,猛男的包也敢抢,南楼华润万家门口,大家注意啦.
丝芙兰购买体验实在是差.说好的2k送化妆包包,隔了几天去买,导购员准备送,一个店长模样的女人非让再多买其他的.二货吗?再也不去南京德基的这家了
我莫名其妙的就被扣上了不靠谱的名号
大家千万别用中国银行的信誉卡,差到极点了!
手抖到现在.原来剖这么恐怖!不会再生了!虽然前面有点恶心,但出来后还是神气的小生命太残忍了
尼玛天天遇神经病的日子真不痛快
丫!怎么没被车撞死! 哥们出门没吃药吧
谁tm喜欢隔两天生病下阿,连续发烧两天两夜,一会高烧一会低烧好不容易今天下午退烧了一会现在又开始玩体温上升我tm在家拿温度计给自己身体做试验!烦不了了,明天去上班!
为什么劳教制度的也被删光啦?
因不堪应试制的作业与补习,有2680个孩子自杀,平均每天7.2个!
强奸通知书.你在4月前必须被强奸且要交530元.什么年票制度?
穿着高跟鞋背着两个包拽着一个大箱子从楼梯上滚下来的时候我以为我要死了,整整滚了一层还是倒着滚,活下来发现浑身都疼 笑过以后现在想哭.
这都怎么了? 凶手忒操蛋了!千刀了他.小心小心.omg!大家坐地铁小心点尽快破案
每次都那么不长记性!吃完路边摊就拉肚子!还记不住!以后坚决不吃了!
又拉肚子啦~ 以后吃饭让我先吃,如果吃完没有拉肚子,证明这家真的很干净卫生!
胶囊又是毒的,md 老酸奶疑云未散,胶囊秘密又爆,步步惊心阿
拉肚子拉得要死了,不能喝酒了
我该去哪里抢奶粉呢? 唉!哀!连婴儿都保护不了,该如何是好!
我靠!蒙牛都信不过了.尼玛我还敢喝伊利吗?牛根生你手下落跑员工伊利厂产的奶能喝吗?
比如唠叨与琐碎,这头发搞得我快崩溃了!火大!只美好了两天啊!两天啊!你走了 我头发就不黑了!不再是那么美好的状态了!才两天啊!
看了这个,心情十分糟糕.太过分了!
告诉自己,死都不能哭!
北京一个导演的母亲,为了朋友都转起来,让群众的舆论弄死这个没有良知和人性的“父母官”我们不要这种人当官,让他回家推自己的亲妈去
谁对嘴角的口腔溃疡有好的解决办法啊?都好几天了可就是不好,药贴也贴了,各种维生素也吃了… 现在不敢说话,不敢笑,最痛苦的是都不敢吃东西!今天看rio,人家开口大笑,我就笑两下都快疼哭了!
医生说我浮躁至极,肝火上身,惹得满脸包.要平和,要淡定!
半夜被噩梦惊醒,心里久久不能平静,从来没有过的害怕!
家长呢?缺钱缺疯了吧?!太缺德了!
罪孽深重 唉呀妈呀,摧残我的心灵ca相信会有报应的.太不是人了,禽兽不如
心情极tm差
哪有人连续半个月每天早上拉肚子的啊!我什么也没吃啊!
心情超级烂!要么去shopping要么去旅行!
气死了!停个车受气!终于明白啥叫穷凶极恶
真他妈烦处处不顺心,各种人怎么那么烦!别烦我好吗?次奥
每个中国人都应该看看,真的发人深省,触及灵魂!同样是人!震撼.
肚子疼,不能出门去喝下午茶了
二货!有特么这么停车的吗 也不说留个电话在车上!报警!报警!
世界最差航空!又是南航我靠! 我想知道发生这样的事情到底由谁来负责?
今天有个骗纸打电话自称是神马中级人民法院的让去领船票,领你妹啊,2012啊早过去了,谁还要船票啊!早干嘛去了?!
上当受骗就这一次,近期吃的最闹心的一顿饭 都别来!
昨天跑了3趟医院.我麻麻也在说我工作以后身体每况愈下,小时候多么强壮的一孩子啊.我中的好多啊. 糟糕,这都有.
今天在家无聊看陆川导演的《南京!南京》,看后心情极度压抑,真是心里赌得慌一座城的悲伤,13亿人心里的痛.
都不敢k歌了,以后还敢不敢去?唱着唱着就中枪了.这事是真的,这都传疯了
刚老妈电话,带着哭腔,准备去医院开药的钱在公车上被小偷摸了.老妈一直伤心自责自己年纪大了大意,连约好的上海旅游也不准备去了.我安慰她,被偷从来和年纪无关,损失的钱我和老哥帮她出了,好好去旅游散心.偷老人钱的死摸包贼,这可是我妈用来买药的钱,让你偷去买药吃吧!
这两个怂货!一个拉了特别臭的大便,我在客厅里都被熏的头疼!一个边走边尿,我刚擦的地板还要收拾!真想体罚你们两个混球!气死我了!
操!操!
不知道从什么时候开始,“忙”成了我生活中的主旋律人家法国人一年有150天到180天的假期,想想都觉得桑心,拍完必须给自己一个老长老长的假期我在
我算是彻底毁了.又剪了个2b头.可以直接去死了
人工吸了两年毒气坑爹啊坑爹超标4倍我很焦虑
4分钟了解中国的床上文化!大开眼界!
中国特色.港独=三级片.应该抵制黄秋生,有他的电影拒看黄秋生把我拉黑后,一帮港男在骂街!呵呵!还威胁我人身安全!
关于申请政治庇护这事,我亲身有体会,在一个移民律师事务所干过几天,那美国律师就是帮人编假经历,政治迫害,宗教迫害,计划生育.但那些福建申请人背都背不下来,需要助理教.
悲催的一整天,28p稿,咱工作力度能不那么集中么 睡觉?
偶病了!鼻子不出气,呼吸不鸟!只能用嘴巴出气!好难受啊!
快挂了.上吐下泻.从内到外.从上到下,每块肉都在疼,五脏六腑每个器官都快胀了下午还有一个重要的会折腾不起了
难道毕业季节就是分手季吗.我不要听到分手的消息.不要.大家都好好的,珍惜着彼此走下去.好不好. 自己努力着,祈祷着,感恩着,珍惜着,可还是没有结束单身,这是我最大的遗憾!大家都幸福的成双成对让我弥补这遗憾好不好.
好莫名的病,腰疼肚子疼
好莱坞的编剧都写不出的剧本!马来隔壁你敢自己删自己的脸吗?马来个逼.你他妈把之前否认的消息全部承认了.卧槽.
济南大学校园发生车祸…女生肾被没…
?才有一五毛朋友向我抱怨「你?台?事基地?放期?,大?人都不能?去?.你看美?.」我一?心喜,?「嘿嘿.你?五毛?在也?"你看美?"了.」他?口?言?得不想再跟我?,臭公知?五毛的友情就是在?嘴中建立起?的
脑子坏掉啦,净干傻事了.
离脱水就差一厘米了!为何美国已经把秋水仙碱列为有毒药物禁用了,而中国很多的医院还把它用作治疗痛风的特效药,是说以毒攻毒吗
坏人哪!太缺德了!要求严惩!不得好死!妈的!什么事啊咱俩上个月转发的那条寻人.+1 这就是来建设北京的~ 求严打! 真可怕!人心叵测
碎语,税收不仅太高,而且还很不合理,国库钱多了那能偷的钱也就多了.
同样无语无语凝噎
各种盗版各种欺骗,不带这样欺骗观众感情的.我知道了物以类聚,人以群分.想要认识一个人,就看看他周围都是什么样的朋友,他最恨的是什么人就好了.唉,ccav,社会就是社会,到底什么是真什么是假呢?
我就买了瓶喷雾杀虫剂,安检就是不让进,你们是尽职了,可我一个良民买点生活用品着你们了吗?傻逼领导就他妈知道逃避责任,人也是易燃的,你他妈怎么不把地铁封了啊.一帮臭傻逼,非得逼着老百姓骂你们,做事动动脑子.
黑人也有白化病!惨遭屠戮被当异类 一一非洲每年50多名白化病人遭杀害并肢解,大都儿童.他们被看作为异类,命运极其悲惨巫师将其皮肤、骨骼当宝物、商人收集其器官作求财法物、渔民更相信其头发结网能捕更多鱼? 更有专门针对白化病患者猎杀的犯罪活动?
配不上老师这个词不知是真是假,但今天杨老师的表现太让人恶心了真的假的?
我手机突然间毫无信号,都不是上不去网的问题,连电话都打不出去!以为自己的手机中毒了呢,一来公司发现只要的是联通的号都没有信号!破联通你怎么了?!不过也意识到这年头没有手机是一件多么恐慌的事情~
怎么说呢……有时候人缘好也是麻烦……明明不喜欢甚至很讨厌这个人……可ta就是总扑上来缠着……搞得老娘内心各种怨念恶念碎碎念,然后还不好意思开口让ta滚远点儿……
看来待会不得不去医院了,肚子完全扛不住了.从没有拉肚子如此翻江倒海啊,藿香正气水都震不住!
凌晨两点收到垃圾短信,提示音把我惊醒,想着一大堆还没完成的工作,头晕,等再入睡已是一小时以后了,再次被惊醒时不到六点,楼下老太太们的晨练音乐响起.这个困呐.
回龙观.可怜的姑娘 .一定要把凶犯毙了,就为点钱,何必把人弄死,td什么世道啊!唉!单身出门的女性一定要小心…哎…你说劫财就罢了…还害命…
原来你去三号院,和翟副主任喝酒喝多了,还尼玛吐血了.丢人
不知道是肚子还是胃,超级难受,想吐的感觉,看来真的不能打乱生活节奏,要按时吃饭
太可怜了,怎么有这样的败类,欺负老人家!我想用真钱买他的东西.
结婚三周它一个酒瓶砸过来,给我开的口,伤至筋膜,缝了七针!然后它跑了,别人送我急诊的!那时候就应该离!血是怎么回事?
让我想起2011年12月9日亲身经历过的一次紧急跳舱事件.我最大的感触是一定要坐在离紧急出口最近的位子；身份证件一定要随身携带；一定要听从机务人员安排不要去拿行李；跳舱离开后一定要跑得越远越好.我记得当时很多国人就拼命去拿行李,跳下去之后还在结伴聊天合影留念
严重抵制.我也是一头撞在司机座位的隔离板上,撞掉一个半门牙
对于产前胎儿性别检测男胎留下,女胎打掉的女性们强烈厌恶唾弃
要病便病,不要再折磨我了,我吃点好吃的容易么?!
可恶!光山警方歹徒受世界末日论毒害很深,河南光山公安局副局长欧阳明星介绍,歹徒闵拥军被控制后神智清醒,受世界末日论毒害很深.他交代,就要世界末日了,在家也是死,前两年通过媒体知道,杀孩子可以上电视,才将目标对准校园.他供述世界末日论是听叫金国珠的女人讲的
悲催了.我悲剧了.莫非这俩月的付出都是瞎折腾么.
这病还尼玛好的了好不了啊?!真成病猫了
做些事情,没有什么,还被人说.桑心
现在的病魔越来越肆无忌惮惊闻,一路走好,一个月前还在聊天,怎么就这么走了?啊?怎么会啊?
悲剧了,中暑了
我tm一点儿都不想吃橘子我扒光它干嘛?!我tm要本月超支好多尼玛不开心啊!我tm大脑来例假各种情智双低脑残缺氧啊!我tm嘴唇发白是被吸干血了么?!我tm各种暴躁pms持续快一周了能不能给个痛快啊能不能啊!暴躁想杀人中……
你是大坏蛋!这时间段,谁受得了啊 邪恶的小编决定再小小的“报复社会”一下
我对不起毛爷爷!我挂了!
尼玛,还能再疼点么?
越想越气,越心痛…在将这杂种烧死前天天转!为了表示哀悼,明天太阳升起前停博…可怜的孩子们,安息好人一生平安,还是坏人一生平安.必须毙了mlgb今天是孩子们的祭日.转发就是追凶!
被盗号了?评论的表情很炙嘛! 你不是在境外吗?那不就是境外什么势力来的?
看样子我活不了多久了!
可惜被和谐了～～
这一记耳光打的够响亮!但不知是否能打醒?还是未知数.至少又忽悠过去一整年.北京是世界级的傻逼首都市政府.才特么一年,谱呢?十三不靠吧操你妈.现在知道为什么他们会篡改历史了吧,说谎者最怕记忆力好的人!
北京市双井家乐福起火了!警察称有爆炸可能,周围的朋友速速离开啊!
2年前,我一女同事在广州被阿三骗吃骗喝骗陪半年,还说什么大学的教授.我看是禽兽不如!真他妈的搞不懂! 妈的!义乌的阿三,看到这些人,我总是当着他们的面骂一声“鬼佬”
真心受不了你这样~真心恶心~真心鸡皮疙瘩一地~真心心里发憷~
晚上睡不浊!白天累、困、无力!这是什么病!
牙好疼啊
不接老子电话生什么气啊,更年期啊……挖!这么惨淡的一天!
头痛欲裂,难不成世界末日真要来临?药片吃下去了,希望一个好觉之后,波涛汹涌的脑海复归平静
这是赤裸裸的骚扰、精神虐待和胁迫!法律上叫什么来着?
一定早点人肉出来啊!至少广渠门死的那个不是北京人人肉!
我的胃还真不如切了得了!
老子现在恨烦躁.
我们都是手工业者 还九九射精表,擦.一周八次.
不要堕胎,那也是一个生命
尼玛,小偷你个该死的东西.
前天失眠一整夜,昨天拍照一整天,这张拍完就直接倒下了
失眠是因为你游走在别人的梦里……你妹的,我tm一定是被绑架了
头痛!就吃＂散利痛＂,今天已经是联系第三天了,奇怪的是每天头疼的时间比次日提早一小时左右!这样的状况与几年前一样!难道真的是2012了吗!
不忍心看完! 唉~令人心痛的社会. 太不像话了,谁赋予你们的权力?旁边还站着一个小孩,你们作为大人就是这么引导他吗?脏?到底谁脏?
这和杀人有何区别?应该算犯罪真的吗?太恐惧了
神马安眠药,都是骗人的失眠是因为大脑思绪在搞鬼
黑心中介,我也恨死了
打!咱这儿是变态集中地还是就一人反复在作案啊三元桥附近的单身女性亲们注意了!各位亲~抓到往死里打!
此刻的我宁愿你们是被恐怖分子劫机,勒索钱财.我希望你们平安回来.祖国人民期待你们快点回来 你快回来~,别让我的心空入大海
暂时性烦躁症患者.
真心被这个黑女给气疯了!太过分啦!rdv之前给我发个message说会晚个半小时,这就算了,等我到学校了,人家又发个短信来说tre malade,不来了!你早干什么去了?不带这么耍人的啊
丰台凌晨4点两女持刀互砍1女被砍死,昨天凌晨4点左右,丰台榴乡桥附近世华水岸小区内发生一起命案,一名女子持刀将另一女子砍伤致死.丰台警方称,行凶者为房间业主,已被抓获.上午10点,事发地楼道内已被基本清理干净,少许血迹依稀可辨
哎,现在连公公也要偏头痛了.你那个公知宝典害死人了,又多个寡妇 人民日报本来是五毛派的大掌门,现在想学‘公知宝典’,转身便南方系的盟主了,于是挥刀自宫了!
monash,你怎么不去死!为毛我又考到最后一天!最后一天啊!一把火烧了你信不信啊!你有没有考虑过我的感受啊!啊!啊!啊!
失眠的日子真不好受肝火旺,浑身酸痛
失眠了,满脑子嗡嗡的都是最后那几首歌你们懂得
嗓子疼、头疼,浑身没劲,拉肚子,千万别感冒
你盗用我账户,我没怒；你改了我的密码、手机,我没怒；你花了我1723元,我报警之后无论如何投诉你都不回应,我怒了是该怒还没正式开打就爆黑幕啦!我怒了!
被砍的是一个朋友的哥哥,已经付不起医药费回家调养了,大家帮忙转一下,抵制黑势力,还公道我在惠州呆了五年,出门最怕飞车抢劫
要命了,头痛,胃痛,肚子痛,闹肚子,厕所都跑了好几回,我要寻求救命药!上了年纪,身体也一年,该肿么办办哦!
在那领教过了,不过小偷是女子,偷窃未遂还在地铁门关闭的那一刻被我狠踢一脚
病的不吃不喝只睡觉,我都纳闷了,怎么就病的这么重!希望天亮会好一点!
心脏难受,憋的喘不过气来,这是他妈猝死的征兆么?
挂了,为什么不能说?难道?不会吧?微薄上大家都这么神秘,弄的我也紧张兮兮的,用vpn上了下国外网站,瞬间睡意全无.
蓄意伤人未果就不追究其刑事责任吗?太令人气愤了
全身痛!整个人都是不好的
气的我半夜睡不着,怎么我碰到的都是2b?奉劝各位准备装修的同志,选择装修公司不光看资质,还要看个人素质,没素质的就让他直接去屎吧!少跟他废话!
没劲死啦,真没意思……哎!
我现在除了脏话,什么都不想说
为什么?为什么一定要让它死?它是无辜的人家不想剪毛,就得死?就算是很老又怎样?就该死?人太坏了.
海上漂荡一圈终于回来了!人生史上最苦逼加2b的一次出差!2b国旅连签证都不给办活活在船上困了4天!尼妹!看着人家一包包乐天和新罗的收获,心中怒火不禁再次燃起国旅你丫太不靠谱晕船后我心情就是极度不好!
无语了,现在的骗子真多,打着感情牌到处骗钱骗东西,大家的眼睛要擦亮哦.看着自己的朋友被骗,我心里真的很不是滋味.
小凤4刚刚从办公桌跳到地面自杀未遂～～惊出一身冷汗～～,
今天输了1100ml,皮下和静脉同时,小白后背都快扎烂了,每50ml就要换地方从新扎针,后背每天还有3、4针单独打
一股邪火发不出来,憋死我算!
不要太过分了!出卖劣质奶,逼着娃离开,最后买不起奶的?丝眼泪掉下来
半夜这样子悲催了.
我tm快疼死了,他就在我旁边一会儿喝茶,一会儿喝咖啡,一会儿吃面包,还把医院给我送的加餐南瓜银耳羹,小米粥全吃了.到底来干嘛的啊?但凡屋里有块儿板儿砖我就扔过去了,太搓火了,还tm剪刀手.滚吧,太想骂人了
望京果然有公开抢包的!在广顺北大街星巴克附近,170cm左右,瘦瘦的一男的.他拽我的包,我转过身大吼了一声,骂了两句,他还挺凶,也不跑.我最后说要报警,结果他骂了两句就走了.男的看长相听口音是新疆维族人
来人修了!出来了!吓死了!连个解释的人都没有!快打110!
人生第一次逃票经历被二呆迫害了!尼玛,姐姐我抖霍霍拿着自编的短信过了安检还灵机一动假装手机没电骗过车上检票,就因为二呆错买成了今天早晨的票,还不能改签!无语的人生啊!
10点就做完片子了,结果因为要出一个不抖字的1080,到现在都出不好,怎么都是tm抖的,抖啊抖抖啊抖,抖你妹啊!我要回家啊!
我这是进了传销了吗?
广外红莲菜市场门口,偷小孩的妇女丑恶嘴脸!奶奶掏钱买菜小孩刚撒手就被她抱走了!奶奶说,万一孩子丢了她直接就跳河,丢个孩子能毁掉几个家庭,看此女不在乎的表情应该是惯犯,求扩散,求严惩!
人,真他妈脆弱!憋闷,真他妈的想骂人!
这几天天天都在心痛!唉,静静的睡吧,孩子走好可怜的孩子
哪有什么高兴的事情啊,这年头传销都传到网上来了!
早年落入传销,被洗脑,搞得家破人亡
我的天!祈祷,雨夜还烧得这么严重.唉,但愿没有人有伤亡.这还是个雨夜.
有钱人?骗鬼啊!厌恶人类?!
我正在经历着人生中感觉最痛苦的事情!大半夜便秘!想拉拉不出想睡睡不了!
6月极其不顺!小白刮擦,严重受伤,周日定损,假期算是毁了.
晚上睡不好一天崩溃,现在困死了
早就隔离蒙牛了!厉害,蒙牛还有更毒的东西么?别叫牛奶了,直接做毒药吧.
受不了这样的场景,最伤的是离别
空气质量太差了,喘气都费劲
转“且”在古汉语是指代男人的性器官,比如,古语常说行苟且之事.“且行且珍惜”译成白话就是你的老二再好使,也要省着用.孔和尚是个老手了,且行且珍惜
绝食第一天,不知道绝食到第七天会不会死?
一下火车就被北京的空气恶心到了,我想转身回去
最近睡眠质量极差,翻来覆去睡不着,就算勉强睡了,梦就来了.这应该是,加班后遗症吧.怎么破
忽然想到,每天出门之前别忘了跟家人道别,因为,我们不知道晚上还能不能回来.
2011最无耻排行榜,1最无耻创意奖绿领巾；2最无耻新闻奖 轻度追尾；3最无耻辩解奖 戴套不算强奸；4最无耻顶缸奖重用临时工
最让你上火的事情,急找某人,电话打爆了也没人接,火气一下就上来了有木有?想摔手机、把河东狮吼有木有?
太可怕了!近日,一组"上吊女尸"图片在网络疯传.画面中穿着学士袍的长发"美女"吊在空荡荡建筑物上,着实恐怖.其实这是广美一大四男生的"毕业作品",假人的双脚是倒模做出来的,非常逼真.现已取下.很多学生认为作者是在反映自己临近毕业的心理危机!大图慎点.吓人!
真受不了尼玛,午饭吃不下了……
突然极度烦躁,相机的记忆棒无名之中消失了,移动硬盘突然坏了,重要东西全在里面,明一早还要去修,刚排好版的的文件要重新弄一遍,顺序全变!哎,倒霉的事情要来都一起来,我都无语了
酸痛,沉重,无力,整个左手臂感觉像是瘫痪了.
实在不行就公布骚扰电话号码,还有更不靠谱的“先生您好!我是叉叉保险公司,您是我们的客户吗?”你都不知道我是不是你打什么电话?!被骚扰的厉害?
郁闷.烦躁.焦急.无奈.这是怎么了.
国人割肉,国外狠吃!
世上最郁闷的事莫过于大夏天里冷汗出死喉咙痛死!真当是喝口水都痛!
唉!唉!唉!无耻的人类啊,怎么办啊!?
咳嗽一晚上!这又要怎么滴? 扁桃体发炎!哎!
死了呀,这时间都过了,有结果了吗?谁预测下什么时候解放?!这个太服了!这样也行?
卧槽,这尼玛肿么了,一档一档的还有完吗
死磕一种食品或者饮料搞不好那天真磕死了,常换换才可以降低被毒死的几率.俺死磕星巴克,不会那天发现运气很差呗呀,我一直喝乳酸菌饮料,白水也不安全!还能喝啥,白开水吧还是这个在中国可不少
肠胃感冒了,发烧胃痛恶心头晕浑身冰冷春节前不能再疯狂加班了
我现在心情很郁闷!看来去不了现场啦!
万恶的早点摊,吃坏肚子了,半夜肚子疼的要命,拉的都快脱水了
骂街了啊!累成个什么了还连续失眠!不让人活了是么!
我居然感冒越来越严重,吃外国药都不管用了,老娘我在感冒可是从来不吃药的,现在严重到头晕耳鸣,擦鼻涕擦到鼻子肿了,能不在我休假时爆发么ps.整个背部晒到痛得不能睡知道我在干嘛了噢
悲催的,一个人在单位坚守一周；悲催的,又复出采访了,连自己家里的7d都拿了出来；悲催的我,拉肚子拉的一个痛苦.
海毅跟我症状一样,上吐下泻,你们还是少吃点.你一个人吃那么多是不是又配着凉的一起啊?
半夜又胃痛是不是你把病毒传染我了!
嘴里面的溃疡烦死我了 而且,现在在吃东西的时候还会时不时的咬到同一个地方.这结果的呀,前几天拉肚子,现在出溃疡,成心不让我吃好东西啊这是!
偷车就偷车,杀孩子做什么.愤怒
我脆弱的小心脏刚刚犹如针扎一般,强烈阵痛持续近一分钟,现在吸气没事,呼气疼的厉害,不会是传说中的心绞痛之类的吧?我恐慌啊.
我能说我重感冒还喝这个是作死的节奏嘛?
cnmd!我又sb了!我怎么就那么贱呢,明明知道是怎么回事,同样的错误还能再去犯第二次,天生就是被人利用的吗!谁也别评论我问我怎么回事,这条微博仅仅就是发给我自己的,让我记住以后被人当做工具利用也要做个有价值有回报的工具!最后在骂自己一句sbxz
今天收到公安局的诈骗电话,以前觉得这种怎么会上当,但?到自己身上就蒙了,幸好师傅和佳佳在,及时制止了我继续讲话,那个骗子骗术真高
喝水的我日你妈哟转起转!喝水那人是干吗的?为什么要下跪!下跪的不该是你们!
这意思是把政府也睡了?重口味!睡导演和编剧………我擦,编剧也.绍兴有女老总吗?无欲则刚,有欲遭殃.编剧也难逃魔掌吗?
不会吧.我不活了!受刺激了
被人抢走了. 帽子呢? 肚子.
好恶心,不怕做恶梦吗
全身难受死了,感觉要发烧!怎么办?
电话打不通真的是一件我人生当中最不能忍受!最烦人!最讨厌的事情!没有之一!
芮先森的口吻做主持人可惜了,去外交部做住持吧 人家骆家辉怎么演戏是人家的事,人家是美国人,你管不着.咱们中国的官员从上到下从里到外,连演戏都懒得演,你敢说半个字么?你个跳梁小丑!
儿子感冒发烧,咳啊咳,略一间歇,我赶紧问“有痰吗?”儿子摇摇头不语,可是我明明看见他的嘴在嚼啊嚼~崩溃呀!
久违了,头痛.让我昏过去吧.
打封闭针竟然这麽痛!麻药劲儿过了,痛得脚不能粘地,根本无法行走,痛得睡不着觉!美子说,妈妈我来扶着你,你什么都不用干,我来!太感动了
唉,他妈的…在睡不着只能用头撞墙了.
我俨然成为了彻彻底底的病秧子了.胃痛
肚子痛,不想起,各种躺,我是有多赖床啊.
终于是打上针了,被医生指使着跑上跑下跑下跑上、验血,拍胸片儿,各种排队划价.俩小时,被折腾的眼冒金星.我就是感冒发烧,抽我那么多血干嘛!
洗完澡.喷嚏乱打. 我貌似感冒了.
手欠,手欠的自己伤了自己,不知道缺心眼还是二?中午吃饭没事掰指甲盖干嘛?十指连心,不疼吗?哎,疼死了,这会儿出来包扎
他妈的!死了算了
痛得无法呼吸.眼泪止不住.宝宝已经和爸爸妈妈都确认去世了.一家人全部!请大家转,为了不让他们无声无息地离开!
最郁闷的事,就是无缘无故被误会,被诋毁,还各种没有机会解释!
看哭了都!可怜又幸运的小jerry?!主人一定也心疼死了!
感冒了,头疼,好难受
头痛,痛的让我想死
头痛的厉害,醒了
接连几天的医院已经快要把我内心整垮了!这个点还抱着个肚子痛得卷缩成团
悲催,已经两晚没睡好失眠了
high你妈了个逼啊现实中却异常high!
抑郁了 ,这香纂为什么这个鬼样子大师们帮我看看咋回事?
看到一半的时候有很多话想说,看完了一个字都说不出来了,就这样吧……本来就失眠,看了更失眠了…看了一半,心疼的厉害.太晚了,做个记号明天继续.
加班,还没有吃饭,好饿啊,开始胃痛哦,悲催罗（今天微博不是有一个因胃病歇菜的,好可怕）
失眠了咋办呀. 不行了.
早上8点就起来了,结果肚子痛,开着空调都还中暑了,后来躺床上不知道是睡过去了还是昏过去了,现在才醒过来.周末就这样毁了么?
昨夜什么也不记得了,刚才一睁开眼发现躺在金陵饭店,也不知道谁给我脱的上衣,头痛欲裂,腰酸腿软,感觉整个人都无法动弹
完蛋,失眠了!
怎么还失眠了?
偏头痛,疼死啦…
失眠的不只我一个 睡不着没辙了,还是喝一点伏特加吧喂喂你一定是故意睡不着的吧!
我艹,睡个午觉起来就是一滩血.从今天开始只能在医院躺到邹蛮蛮破肚而出了.太他妈吓人了!
听说nono最近抑郁!搬完家就去接吧!
失眠,我要调整作息!
失眠让人如此痛苦
连着失眠好几天了,脑子里塞了太多的垃圾信息,大脑皮层出现时而兴奋时而沮丧状态,喝茶又开始上瘾,肿么办?我感觉我也快精神分裂了~求心理咨询师
老子又失眠是怎样
昨天失眠,今天继续,我看看到底能失眠多久,我还不服了我
为了不失眠,只能靠药物了
晚上吃黑片,不瞌睡.感冒患者居然还失眠
头疼!牙疼!失眠!健忘!
失眠. weicoplus
右眼皮被蚊子亲了个大包,我晕!失眠中…
鸟儿们又开始唱歌了,而我居然还醒着,失眠的人啊伤不起 .
失眠得痛苦
当年我高考的时候,和睡在不足七平米的小屋里,难以入睡；时隔多年我却在高考前夜失眠了!这种巧合让人讨厌!烦躁,烦躁,烦躁!
休息这几天吧睡的都好能睡那么长时间,今天上班,却失眠了一宿没怎么睡为什么?
现在大三，对未来很迷茫,迷茫
该死的家教中介骗子,去死
晚上有没有约起打金花的,太无聊约起晚上打金花有人不
我好难受啊，我到底该怎么办？ 
看完后，真不知道说什么了，人心怎么可以这么坏 
大学生用网贷的钱刷单被骗 为要回钱被迫上门“服务”
大连女大学生被骗“刷单返现”欠下网贷 为还钱又遭骗子非法侵犯
无力偿还所欠的网贷致无法正常学习、生活
女大学生网贷800还1万,无力偿还,向父亲求助:已经无法脱身
一入网贷深似海,女大学生网贷欠债几十万,警方:我们管不了
今天楼上有一个女大学生网贷欠100多万跳楼了,有些压抑
19岁大学生沾上网贷半年欠债15万
校园贷变成校园害
一些大学生网贷被坑的真实例子 网贷有风险!
网贷黑幕曝光
女大学生遭网贷被逼自杀
学生网赌网贷生不如死
大学生欠贷自杀掀校园网贷黑幕
校园贷催债短信不堪入目
一个即将大四的大学生网贷欠了五万块该怎么办?
90后大学生撸网贷养女朋友:校园贷正在“贷”走你的人生!
19岁大学生欠下高额网贷无力偿还,被债主脱光了衣服非法侵害
19岁大学生欠网贷1.4万 无钱偿还 竟尾随单身女性抢劫
揭密美容贷平台口袋喵 “吃人”大学生网贷再酿悲剧
刚毕业大学生为还网贷沦为“失足少女”
女大学生网贷三千元做微商被骗负债十万余
大学生欠网贷3万想跳楼
大学生网贷刷单
网贷就是啃着人血馒头的资本陷阱
网贷真是太可怕了
网贷还不上了,该怎么办?
“富二代”诈骗多名女大学生
西安女孩跳楼自杀:“网贷”正在毁灭中国的大学生!
大学生被害!误入传销怎么办?
新型大学生传销群,涉及人数之多,堪称恐怖
有一些传销组织中大学生竟然是主力军
刚毕业大学生被骗传销组织
大学生陷入传销的20个日夜,如噩梦一般的经历
大学生因诱惑进入传销说是发了“奖学金”
近来多名大学生死于传销骗局
悲剧!又一大学生误入传销身亡!又是因为网络招聘!
作为一个大学生,我是如何一步步被骗进传销的?
学生被学姐骗传销 提醒:大学生遇到传销该怎么办
大学生陷传销殒命
大学生与传销:充满谎言的死亡之路
女大学生深陷传销办退学
南京大学生传销案内幕惊心 女大学生当众脱衣演讲
大学生的特大传销案件
高校大学生屡陷“传销门”
两名女大学生先后陷传销,结局令人唏嘘
大学生亲历传销洗脑陷阱
女大学生陷入传销窝点 
非法传销,有大量在校的大学生,退伍军人
湖南女大学生误入传销后溺亡
网恋 找工作 游玩 大学生多是这样被骗进传销的
大学生为什么轻生
大学生自杀现象为什么如此严重?
想自杀前都有哪些表现?
大学生自杀的原因是什么?越详细越好
考研压力过大,留下遗书跳河轻生
女大学生轻生,是学校过错?还是自己太脆弱?
女研究生恋情遭反对跳楼自杀
男友始终得不到父母承认,内心抑郁,加上近期毕业论文压力较大,公务员考试成绩又不理想,因而产生轻生念头
选择轻生真的是一种解压吗?
大学生自杀“旺季”到来?
抑郁症的症状有什么?
因学业压力而选择跳楼,结束生命
自杀事件
大学生自杀、学生自杀、女孩、明星自杀等各类自杀
不想被抑郁折磨
被逼退学想跳楼
大学生抑郁症自杀
两大学生网上相约轻生 喝“断片酒”烧炭殒命
女大学生感情受挫跳楼了
23岁大学生酒后留遗书跳河,考研失败轻生
急求扩散!浙江传媒学院女大学生失联!
花季大学生阁楼自杀,死亡姿势离奇怪异,遗言令人生疑
学生寝室自缢身亡
5月14日18时许,江西华东交通大学22岁的大四学生张绮雯从学校出走，失联至今。
江苏女大学生返校途中失踪
大学生上吊自杀
几十名大学生神秘消失在武汉,至今未被找到
紧急寻人,求帮忙扩散,回国后再没有消息,家人和朋友都一直联系不上他,非常担心,已经报警,失踪当天穿着黑色皮衣,蓝色牛仔裤
紧急寻人,求帮忙扩散,与朋友游玩是走失,家人和朋友非常担心
寻人启事,与2019年6月2日晚失联,已失联3天
伤痕累累的回过家吗？
友谊已走到尽头吧
受过，我初中时候一个班霸，整天欺负人，我基本见了他就绕着躲
班上有个女生下课坐教室看窗外发呆，就被她扇了俩巴掌，还有大半夜她的那堆姐妹把一女的拎厕所教育
那段时间抑郁的不要不要的，别人也不理解
学霸女生遭欺凌自杀!校园欺凌,几时休?
又见校园欺凌!女生遭数人群殴侮辱
又见校园欺凌!13岁初中女生遭多人围殴
我以前都不知道什么是校园欺凌,更不知道我的遭遇就是校园霸凌
紧急寻人！南航一女大学生失联！她坐网约车目的地是南京眼附近
失恋了该怎么办
毕业分手了该怎么办
毕业了,找工作该怎么办
为什么如今大学生就业这么难
如何面对残酷的就业压力啊
就业压力实在是太大了
考研压力大得想哭
读研心理压力大到崩溃
孤独、烦躁、反复，甚至抑郁
这段时间，她怎么好像和我疏远起来了呢？
今天学校有人跳楼了 好像考研压力吧
人在低迷的状态下陌生人的冷漠都能扣下其自杀念头的扳机
只是考试也会有让人崩溃的时刻啊
轻描淡写别人的痛苦的人恐怕是共情能力约等于零的反社会人格吧
考研失败了,我该怎么办
考研次数多的人如何承受压力？
该名女生此前保研失利，邻近毕业压力可能比较大，所以就做出了极端行为
考研压力过大，2个月前开始骂人，埋怨父母毁了他
马上的考研让我压力加大,心情烦躁,怎么办?
考研三战失败,学生压力太大,抑郁轻生,考研压力到底有多大?
考研压力大到哭,成年人的世界,你都偷偷地抹过多少次眼泪
考研压力太大,胸闷紧张
快要考试了,压力太大,崩溃
考研压力太大 睡不着
破学校招生,一起干坏事赚黑钱
跟蹲监狱一个样
高校将成为中国最大妓院
清华研究生找不到工作在福建跳楼身亡
美女研究生因情变跳楼自杀，留下数万言遗书
奖学金评比最看重的不是学习成绩，而是看谁与小导的关系好，而且，得到奖学金的人，大多是因为各种关系进了学生会的人,奖学金和学生会都不是透明的
近日,某高校被爆女生在校园内被保安强奸
要删帖先给钱!知道厉害了吧,以后要少说点不该说的话
校园贷还不上真的会被暴力催收吗
比校园暴力更可怕的是,我们的无能为力
大学校园情侣亲热照被曝光
女朋友遭遇校园霸凌,我该怎么让她尽量减少负面的影响
到底是校园信息化还是校园监狱化?
《悲伤逆流成河》:那些遭受校园霸凌的人,后来怎样了?
考研就是一场噩梦
我好像除了把自己搞得很糟糕之外其他的一事无成 
太原师范学院千万别去,不然小命都得搭进去
这恶搞太贱了！老头从怀疑人生，再到怀疑西瓜，最后怀疑自己
学校有校园贷兼职群吗？
学校哪里可以办贷款?
想哭，呜呜呜呜呜，考研怎么备考啊！啊！啊！啊！啊！折磨死我了
在校大学生,女朋友意外怀孕,我该怎么做?
我应该去看个心理医生
我是不是应该去寻求心理医生的治疗
自己心理有问题有必要进行心理咨询
看心理医生需要多少钱
心理医生管用吗
心理医生如何帮自己保密隐私
为什么每一次段恋爱最后受伤的都是我?恨他,也恨自己太傻
换了是以前我早就要打要杀了,我可以很明确的告诉你我不关心你和她的事,我可以扮作什么都不知道,可是你也不要太过分了,别超过我底线就怎么简单
为什么我的爱情就那么的坎坷了,爱一个人好累,心痛不已
半夜三更睡不着，躺在床上心酸伤感。为什么我总是把事情搞砸？或许是因为想要的太多，但却做得太少想得太天真？我很没用我做什么都错！压得我非常难受
最近生物钟失常，怎么会觉得今天是星期天了？我都不知道该如何去面对你，怎么做都感觉好无力...
再不发泄我真的要死在这里了,我就是嫌那个婊子其他的什么情绪都没有好吗?your mother fucking bull shit,fuck!fuck!fuck
尼玛的，涨了500元而已，好像有多大的恩惠，又不是涨了5000元。。。。inner peace，还是看书考试吧，脱离这个让我恶心的单位！
最近好累好累，忽然感觉很忙很忙，没有时间准备新年，没有时间好好照顾家人、朋友和自己，没有时间思考，and没有时间做种种我应该做的事情。忘的忘，忙的忙，人来人往，渺小渺小，人真他x的渺小，要做要学要handle的东西真x妈的多，应该如何取舍?人活着真xx的要很用心吖求新年新力量!
爱说什么就说什么，我一笑而过，我只会把那些人当做我林晓倩脑袋中的生活垃圾恶心的老鼠昆虫最烂的狗屎，fuck off!
睡不着！失眠的人伤不起！人为被动失眠的人更受伤！哥实在hold不住了！
sorry，这句对不起我真的很难对你说出来。我喜欢你，相信你一定有所感觉，但我尊重你的决定，我有选择自己喜欢的人的自由，那我也应该同样尊重你的自由。也许我做的很过分，但要是面对喜欢的人也可以理智的话，那也就不是喜欢了？最后对不起，也许没有那么多机会说了
what i fucking want to put you forget ! ! !每次晚上梦见你，早上醒来他妈想抽自己两巴掌!!!卧槽!!!这女人是多他妈的贱啊!!!别人都不稀得要你!!!你他妈在这疼的死去活来给谁看啊!!!
fuck off！关键时刻怎么可以长胖！！我操他妈！妈b妈b妈bt ^t
今日试工好不开心！讨厌试工！以后都不试工！恶心！shit!
心酸，心疼，心痛什么感觉都有！被欺骗的感觉真的超不爽，超难受的！你多次挑战我的极限。难道就不怕会断开吗？我想我需要冷静一下！分开一下也许是件好事吧！shit
