sb,真他妈的脑残
傻x教练,能有个准入门槛不? 啥78女教练 ? 杀人犯 .
太特么嚣张了,打死丫都不为过卧槽!这是马路边!尼马!路过的都是死人吗?!必须严惩! 求公布处理结果!这老外怎么处理的!判刑!这么嚣张,必须爆揍 严重关
姓徐的不是中国人? 真不要脸!要不是因为陈奕迅,谁知道你这个丑老女人是谁啊?再说你难道不是中国人吗?就算你是个外国杂种也没资格骂中国人去死吧!老女人!
哈子,你?噻.我去,老子真的要决人了太不是人了!
话说,若不是穷疯了,谁他妈为了省几块钱拿自己骨肉健康冒险去试国货?宁肯死在洋鬼子手里,也不让国货品牌手上沾上自己同胞的鲜血!
sb的一天,没人安慰,反到添堵,李玮峰sb!
毙了太便宜它了吧? 找点什么古代的酷刑,每种都来一遍 毙了 必须枪毙~这国家需要多几种死刑~ 罪不容诛!毙了吧! 毙了吧,社会太浮躁,影响恶劣,需重典
原来如此你俩一起死吧 人艰不拆
杀禽兽不如的东西!果断枪毙!必须人肉~!人肉这厮!
无视人权!畜生还在抵赖!几天来我一直想不通长春盗车贼是在怎样的环境中长大的才能对两个月婴儿下毒手.看到这组图我明白了.我们何时成为了无视儿童存在的国家?就算他妈贩毒,您也应该先抱开两岁孩子让其回避再给其母上铐吧?
这还是人类干的吗?还教师?令人发指!
恶俗、无耻的创意.能尊重一下少数民族语言文字吗?能这样贬损一个民族的语言吗?
北京新世界百货万达店的收银员态度怎么这么恶劣,一个是这样,又一个还是这样,都死了娘吗?
敢情受害的还不止一家啊,博主的某位大姐也被忽悠了,又是出力又是出资源的,最后被对方骗完策划完事后,还问可以二次合作不,就没见过这么婊脸的我在尽量克制愤怒
恨死360手机助手了,简直就是一流氓软件
在中国,人口多,人口杂,出事了全国14亿人给点质疑怎么就不行?任何事都是无风不起浪,不会空穴来风!人少的发达国家尚且如此,人多的就更无可厚非,难道只允许媒体说话?扯淡! 宽容你妹 宽容不是纵容!宽容谁?
我无语. 回复在哪里做也许待论,但当着孩子的面做这种事就真的禽兽不如了.这能教育出什么孩子?这肯定不是夫妻 !臭下三烂的东西!
人贩子里女的还不少!真希望被一群妈妈们逮个正着胖揍一顿!gmh 太可怕了 这也太tmd猖狂了吧!城市,是市民生活的城市,还是坏蛋无法无天为所欲为的城市!
祈祷. 祈祷野三坡到张坊现在都是无人区~ 我操!别下了………………擦!怎么办呢…………
血债血偿.拿命来再转,真是可悲,杀人犯要靠舆论的力量才能偿命
什么家庭教育出来的 呀杀了这王八蛋,太凶残了!
真是畜生,爹妈也不是好鸟同意枪毙凶手的转起来!
不知道该骂谁?只能骂人!
如果干小姐想从良,第一件事就是把网络上各种不良照片删除吧!
啥时候这帮胆大妄为的弱智把故宫拆了类似这样的情况一定是后台很硬啊,不然怎么会这样说拆就拆呢?20万的罚款对这些二b算个屁啊!
奶奶的我真希望能有机会和城管单挑下 下辈子他们连狗都做不成
够日的杂皮狗日的,要是在美国的话,他娃要遭惨!尼?~?死老表~我操你妹 哇?太jb坏了嘛? 这样的男人死一万次也不够!
记者也够逗的,你就这么生生的看着那孩子挨了八小时的打吗?!是他妈亲生的吗?我操!
太欺负人了! 社会需要鲁智深这样的侠士! 社会为什么如此冷漠!人家不就是休息一会儿么!你们这群人连人家休息的权利都剥夺了!你们配做人吗!
你们这些丧心病狂的死变态!在高架上扔幼猫,虐待动物你们不怕报应吗!
太尼玛贱了
中国难道成了藏污纳垢的标准集聚地了吗?判几年? 强烈求证?
凭tm什么不理我?!不就是今晚北京金隅客场输了吗!就算十四联胜跟你有蛋关系?北京金隅是能给你发年底奖还是能给你生个儿子?输了那tm跟我又有毛关系啊!凭什么一晚上不理我我要离婚离婚离婚!
妈的,还不够资格
艹,今天我坐公司电梯下b4,内电梯就跟飞机过气流区似的,上上下下地颤.吓得我赶紧在一层下了.尼玛这是什么电梯啊?!
痛得无法呼吸.眼泪止不住.宝宝已经和爸爸妈妈都确认去世了.一家人全部!请大家转,为了不让他们无声无息地离开!
扩散!必须给丫人肉出来!
臭傻吧,打丫bk的眼镜打飞这种人,这种事真让人恶心人肉丫呢 白衣天屎,真他妈的想把他一枪崩了,
尼玛,我咒你下辈子当陨石!
我艹,彻底反转了. 卧槽什么情况楼主说马加爵比药家鑫高贵,然后慢慢引得n多人发掘真相.他杀人动机原来是室友揭露他嫖娼经历,还有人抱怨他总是在宿舍看a片
狗?的! 畜生不如!
毁三观,节操碎一地!
网银太坑爹了.登录进去竟然不是我正在用的账号,更坑爹的是任何信息都没有,打电话给电话银行工作人员也无法解决,电话沟通一点歉意都没有,问题出在用户身上了.
毙了他,5岁女童家中被抱走猥亵受伤后被丢进垃圾桶 禽兽!
你们让一个年轻的妈妈无法给予惊恐无助的幼小心灵即使是一个入怀拥抱的呵护和安慰,却让24个月的幼儿众目睽睽拥抱着这份爱和牵挂.伟大的体制这是你最失败证明.
让不让人活啊.大爷的,吓死人了.
眼泪直接出来了,这特么就是中国! 太难过了,真的人是流浪人,但是狗不是流浪狗!主人讨了吃的会给它,也用链子拴着它不会伤人.这几张照片,太触目惊心了,难过极了.
可以说脏话吗?孩子爸爸死了么?! 太毒了啊!才7岁的小女孩啊!
烂鞋!臭德行! 篮协一个协会,净装牛逼,罢看几场全老实. 取消跟你丫死磕 还取消五棵松主场资格!你试试看昂
渣浪真不该把这三字摘出来.道歉 无非是强调被害者北漂,进而怀疑其职业,其目的~就那么一回事 非京籍啥意思?受害者还得挑地方?难道非京籍就活该被轮奸吗?道歉! 强调非京籍是啥意思? 非丫妹非京籍,非你妹
还是做良心药的?良心都叫狗吃了!
立志树牌坊的xx父母对孩子说你要不择手段地争取名誉,咱们怎么怎么做…… 孩子做了,事发,阴谋暴露. 父母说,看这倒霉孩子做了什么好事! 比起中国体育当局来,韩国人要美好多了.他们无赖,但没拿孩子做祭品. 请爱护你的孩子,就算他错了.
人渣,哪个左侧 恶心的人啊气氛麻痹的,逮着了往死里打出门忘吃药了吧脑子被地铁屏蔽门夹了这人怎么这样?看着就挺傻b的!
艹tm了个b!
真他妈无良,拒点给大家看 回复这个百度的工程师怎么这个水平?
造假者不毙不行了! 79个假鱼翅可能系“废旧皮鞋造” 万能的皮鞋兄! 之前有消息称劣质明胶来自废旧皮鞋加工.浙江省工商局表示,目前浙江市场上销售的问题鱼翅正在下架封存.ps皮鞋兄,你的本领越来越大了,不仅能做胶囊、老酸奶,现在还能做鱼翅了!
变态畜牲!怎么下的了手,才8岁阿~ 畜生! 请公安同志务必抓住此畜生将之严惩! 畜生
操 我发现身高矮 有的还带眼镜的男人都她妈巨傻逼 特别给脸不要脸 还都巨小心眼 怪不得你们都个矮呢 还她妈没媳妇 每天只能回家对着毛片满足自己的生理需求我不得不送你们呀一个名字就是 傻逼
我靠!mlgb 人渣人渣人渣!必不得好死!
舟山半升洞码头斜对面的一家黑店啊!号称平价,实际是贵的很,而且缺斤短量也很厉害.大家注意啊!别进了黑店啊!我已经被黑了
这个大嘴就是个贱人.当初文艺嘻嘻的曝光这条路的地址,当时就提醒过丫.曝光不会有好结果.这些人渣是见不得好,非要扫光毁尽才满意
你们为什么都认为她是自己跳下去的?什么事让你有如此大的勇气想要去逃避呢?我去! 哀悼一下,绳命入刺井猜,有啥想不开的呢?
求报复社会的人们放过无辜老百姓吧
ems什么破快递?!北京到呼和浩特一天到,呼和浩特到临河走了4天还没到,这不等我骂你们呢?!给我老爹老娘带的新鲜的新疆好吃滴.要是因为这个都坏了,我就真要怒了
我用过最坑的软件是一键root啊,root到一半死机了啊! root你妹啊! 权限开了一半就这样华丽丽地死机了啊!擦擦擦!
臭傻逼,打丫的. 我操! 我操! 我操!
畜生 你可以丢在路边或者说拐卖!那么多选择为什么要杀害婴儿诅咒你这个罪人、凌迟永世不得超生
不玩死坚决不罢休! 老祖宗几千年的遗产啊,中药迟早彻底歇菜.
我也经历过,坚决声讨恶意拖欠设计费,死不认账设计费,就是偷窃比起国内某著名商业地产公司的死不认帐来说,这算好的,有兴趣猜猜是哪个商业地产公司吗
真相!希望真相早日大白禽兽不如!
畜生行为,快人肉出来它吧,它是畜生养的,肯定不会有人性
nnd,啥都不安全了.
解散足协!我现在对卡马乔及中国足协都极度厌恶! 税钱不是万达出的!是老百姓的纳税钱,我们要求说法!
对于无理取闹的旅客应以威胁航空安全为由取消其飞行,机票作废.明显不懂,文盲、法盲! 这是天气不是谁不让你走,你懂不懂? 我们到倒下都没有拍施暴者的脸,可是他们呢,哪次不是拿手机对着我们一顿猛拍
突然的思考,为什么一个偌大的火车站仅5个暴徒就能杀死我们近30人,伤了几百人,而我们活着的人除了刷屏去悼念,骂暴徒,骂分裂,等警察来救,逃跑,我们是不是该集体反抗 每个人手里都有行李箱,可不可以当武器?可不可以众人反暴?
辣妈正传 实在看不下去了快把元宝砍死吧!无耻渣男!快点离婚吧!谁摊上这么个老公,真是倒霉啊!你说你要长得帅点,至少还能为家居装饰做点贡献,可惜长得丑,还贱,自私,没担当,垃圾 看的我一肚子?啊!
怎么下得了手! 草! 老天?你们你们?天哪!卧槽尼玛!
给做出此决定的老师或领导们每人一发一顶绿帽子.我为中国的教育哭泣!可怜的孩子,可悲的教育.
我又坐反方向了!这分明是要作死的节奏啊!走路被溅水坐地铁被人手肘戳到额头结果还坐了反方向的车!黑色星期四吗!
还有空拍 赶快救呀那个打狗的 尼玛是吃屎吃多了吗?祝福你不得好死!
疯了疯了,如果在天朝,虐待动物会被罚款或拘留的话,我想,我家楼上邻居估计早就被罚得倾家荡产,或是把牢底坐穿了
世界末日真疼!大早被痛醒,窗外东方渐白,辗转反侧痛到抓狂（能打滚就好了）,新生后第一个启示世界末日远没有痛经来的可怕与现实.痛啊!但你也得忍啊!
我就操!傻逼!畜生干的,真能下的去手啊送医院吧亲,太可怜了,心痛啊! 牛奶不能喂阿 要拉肚子的!明天赶紧送医院处理伤口估计是当截肢的伤口来处理吧 防止感染!看图好像还被扒了皮
每天一斤奶,致癌中国人!
转是哪家大型连锁超市?呼吁大家抵制它! 傻孩子,做鬼也不要放过他们!什么超市啊~告它~
xxx,什么情况?看到有官方证实了 畜生不如的后妈亲爸!
早上和驾校师傅,吵起来了,态度特差了,交规资料考试都过了还没给我,教车路上总是约麻将,吃面,吃早饭,占用双休日班的宝贵时间.果断投诉换了个师傅,.篱笆驾校真是不靠谱!
真不靠谱,非常非常失败的网购,足足浪费了数小时和n多话费,对京东太失望了
无语转发傻逼足协!你妹的这回又讲国际规则了?当初处罚大格中指的时候呢?
真tm悲催
本来就是根鸡巴非要装逼给谁看!恶心这种人 我能容忍你一次两次但我决不会容忍你到没有止境!就算是朋友也如此!没有例外,直接拉黑!
求证 /严惩凶手!悍匪杀人手段太残忍!堪/ / 我本打算闭嘴几天,但此事必须破例,因为看到这样的新闻.这是光天化日之下的行凶杀人,手法凶暴残忍,好似土匪.狗日的东西!
这竟然是一个教法律的专业人士说的话? 我第一次听说被害人还要分职业?按高低贵贱、法律保护的程度也会有不同?什么是社会危害性?易先生,正是因为有你这样的人,社会才有歧视,法律才会千疮百孔!你这种人!才真正是对社会有莫大危害性的人! 强烈要求开除这样的教授!
我的斑斑…你在哪儿…揪心,愤怒,人渣,败类,差点哭了
忽悠初出校园学生创业然后从中赚钱的人和机构最可恶!
跟原po互粉好几年还没说过话呢,要不划车带我一个? 概括起来四个字众望所归 你们丫都是人么,杀人不过头点地划车叫我一个 右边的 我帮你再补口痰 右边那个你丫快死了你等着吧!早晚把你四个车轱辘卸了再把你车划了
令人发指 真畜生啊
人肉他!人肉他!畜生啊!去泥马的傻逼玩意儿
没有人性的不光是医生,有的亲戚连这医生都不如.我深有体会转发微博
太特么丢人了! 每次出国飞机降落滑行中,永远是国人在空姐的警告声中,去开行李箱.入境口处乱插队.餐厅内大声喧哗.没有修养没有素质的暴发户嘴脸.尽显无遗.丢脸啊.
我真被你气死了,怎么说都不行,这样下去有意义吗?怎么跟被人洗脑了似的.
严惩,已非嬉闹! 简直不是人气死了!医生告诉我,孩子刚送进来时,胳膊、腿都是鼓的,青紫青紫,孩子身体里被充进了八个大气压的压力,相当于一辆斯泰尔汽车轮胎.医生紧急放气的时候,孩子身体嘶嘶的响.如果那两个畜生再多打一会气,孩子就爆炸了!
那两个工人是变态吗?还是只为了自己开心?!应该凌迟!可怜的孩子很疼吧要坚强我想应该给孩子一个公平的处理结果,那两个犯罪的工人,不用审判,直接枪毙.孩子你要坚强,你还有弟弟,弟弟需要你.
就这个傻逼车讹钱讹钱讹钱!
101,您也忒贱了吧!求人大附的数目. 这是中国教育现状最真实的裸照! 私人银行揽储,公办名校助阵.学校与银行＂联姻＂,算是货真价实沾上了＂铜臭味＂,只可惜教育公平被践踏得面目全非.
都不相信居然有这样的事,这样的人,不能称之为人了吧?! 想骂人!我操
做这缺德事大大没良心!这人啊,tmd什么阴招都能想得出来.人,自作孽,不可活.所有的毒,都是自己造的.
现在的老师素质参差不齐…这种人坚决要t出教育界!不能放任祸害小孩!你怎么看?
她应为中国靖国神社 .省得这邦丫地无所事从.像特么一邦氓流
tmd!绝对应该公布名字让更多的人免受其害!庸医,滚下岗!公布名字!可怜的孩子 可恶的医生
艹,尼玛,sb,很难平复心中的怒火,底线沦丧完全没有丝毫顾及了
畜生畜生建议恢复凌迟专门对付这帮畜生!
悲剧保安还是土匪?希望严惩凶手!
竟然有如此兽父,这还是人吗?!令人发指!
忍不住大骂,畜生!能将她的不孝子人肉出来不?她还不如生只狗,还可以陪陪她!
太变态了!学生已经没什么自尊心可言了.还好我小时候父母没让我学舞蹈,不然就我这暴脾气,还不咬死这丫的教育环境越来越变态了!操!
奶奶的,高铁全线晚点!晚点还卖什么票啊!?没办法买了高铁的票只能坐动车,请问这个是不是应该把差价退给我们啊!我也不要什么补偿了!
怎会有如此狠毒之人!这个人必遭天谴!mlgb的!怎么会有那么狠心的人啊!强烈谴责!
你老喊自己干啥.你说自己是逼都没人敢草了,那什么资格才能评论呢?他又有什么资格评论刘翔?你有什么资格评论主流傻逼去死 傻逼去死
无耻盗图者!这两组图都是从我的微博里转的原创照片,连个艾特了没有,未标明出处?更可耻的还是把图上的logo都给涂掉了!tmd,对得起你那35万粉丝吗?
不要脸的碰见看不要脸的了.谁更不要脸?
只想知道西红柿妹妹哪去了?京东的公关们都去哪儿了?还不快来帮强哥回句话 不好意思,我刚知道晚影清风是刘强东.那是fire不掉了.这种员工还不赶紧fire掉?妄想症晚期.丢人现眼.
2b,臭傻逼!真是什么人都有 把自己的快乐建立在别人的痛苦之上~!北京今天什么状况你不知道吗?你他妈的还是人吗?!人肉这个鳖犊子~!有病吧,就?你七?!就你是人?人不是人啊
人肉出来,法办,这他妈人杂种.还了吧.都是穷人.
我艹.怪我没看清啊.呵呵.原来是个狗b啊. 不是让你站着让他坐着,是包还要站一个地方 不让老头座 这个有点,其实这个我觉得没什么.谁每次见了老人都让座的?我让过.但不是每次都是. .失望
这个什么蓝调薰衣草温泉太差了!脏乱差不说,服务态度极差!绝对封杀!
惨绝人寰!天理不容!惨不忍睹.畜生吗?能以故意杀人罪告那些龟儿子吗?惨无人道
那些坑爹的二货主人!闹够了没?又该吃药了.
靠靠靠!老人家91了,该是享受的时候,却受此待遇,还是自己最亲的儿,简直禽兽,还不如养条狗!还不如养条狗还不如养条狗
必须强烈抵制!太残忍了!
我在地铁里听到一句“财政收入增长放缓和政府支出的不平衡……” 这.再加新出的上20%的税,?丝们买房不知何时啊
mlgb畜生,人渣!这群王八蛋
杀人天呐.强烈关注. 查看了喂奶记录,16号之前的只有11号喂过一次奶,后背也很明显因为保温箱温度过高,后背的肉简直没一块好肉.才十二天的孩子啊,她还什么都不知道呢!
我不信你有那么多狗博主简介里,名头很大,贵族…… 这sb就是为了靠此出名,不要理他,越理他他越来劲, 傻叉叉叉叉叉! 震惊了!
包报废,钱包被偷,丢钱是小事,所有卡和证件都丢了,可恶的小偷死全家!
我曾经恨过很多人,甚至买了春药伺机投放.当然,后来用大脚趾想出来春药是假的.但是我的手段阴险毒辣,杀人于无形,所以你们不要欺负我
每次打电话去交通银行都是骂人,我自己都不好意思了.那边的客服到是很无耻的淡定着!功力深厚啊!
ta made真可恶!
谁还敢坐他们的飞机哦 呼吁韩国媒体开除这位主播!丧失基本人性的人,不配坐在主播台上! 韩媒就不当言论道歉 据韩国news1通讯社,目前,"a频道"已正式为尹庆民的不当言论道歉,并表示尹庆民只是想强调死者中没有韩国人.
积水潭医院急诊,医生给我手术时护士们一直在旁边大声喧哗＂光棍节怎么过呀?一会儿早餐吃什么呀?＂蕾的手指被电钻打了两次钢针,每次很久,中途不知道神马设备坏了又修会儿.蕾一直觉得打了两根钢针,第三天换药才知道是一根!这样的手术环境医生难免医疗事故!这是手术室?还是菜市场!
造孽的父亲,畸形的社会 妈的这混蛋,孩子肯定不是他的~救孩子 姑娘淡定些.
气死了!nnd!电脑就他妈的开不了机!真他妈气人!我都想杂了它!
这是个自古出失心疯的民族.大和民族就是最丧心病狂的民族.操,小日本就是tmd变态.这个民族最好消失.惨不忍睹!
死变态!这辈子也会被剪刀戳腹而死的死变态. 这种变态永远死不光的哪怕是家禽吃的也好会孽带至死也都该枪毙
在京东买到假货了 真是中头彩了!以前在东方cj一号店买的,这次同事发现京东搞特价就跟风了,今天打开一看立马发现问题!麦卢卡号称放5年都不会坏,怎么一打开就成这样了?!强烈要求京东给说法!
真吓人 不说别的,单说殴打就够呛啦,变态啊,变态啊!目不忍睹,那小女孩心理变态吗 什么情况啊?太恐怖啦啦!
丧尽天良,老奶奶太可怜了肇事逃逸实在可恶
真是垃圾,又无缘无故扣了我十几元话费,莫名奇妙的被开通号码百事通理财服务,搞什么呀!隔一两月就来这招骗钱,要不是签订两年协议使用,我肯定不会再用.垃圾垃圾!
抵制抵制!太缺德了!
造毒者可以早点下地狱吗?求你们别在人间祸害百姓了.
绳之以法! 此人不除天理难容! 为什么新浪要删这个,任何删除了该视频企图以此掩盖事实真相的网站和机构都是卑鄙、龌龊、肮脏的!你们的行为如同行凶者一样,是赤裸裸地犯罪!
从没见过像“申通快递”这么垃圾的公司!
黑心,现在为了钱,人都黑了心啦!让丫红!看链接平顶山湛河区锦绣幼儿园.
每次出国飞机降落滑行中,永远是国人在空姐的警告声中,去开行李箱.入境口处乱插队.餐厅内大声喧哗.没有修养没有素质的暴发户嘴脸.尽显无遗.丢脸啊.
tmd 一群傻逼.只能说,没文化,真可怕~!
处以极刑悲痛. 死不足惜.应该宫刑伺候!太恶劣了,该死!
不是伤心是心碎了算是中国法律界的一大悲哀么
太可恶了! 会不会遭报应啊!这些杂牌医院没良心同感,老百姓很牛b 恶心的是那些乱七八糟机构
宰了她喂狗!混帐至极!这绝对是特么故意杀人!
小日本快向中国人道歉吧,天怒人怨啊!
我想说“草他妈的”
安倍晋三,你是在调戏中国人的感情吗?一边赤身露膊,秀着自己好似山口组的纹身,一边挥着钞票,嬉皮笑脸地说“来,给大爷笑一个.”人不能无耻到这种地步
真尼玛畜生,人肉 人肉搜索!
惨无人道、人神共愤.强烈呼吁广大媒体关注,严惩凶手、彻查幕后.
变态丑陋的中国人
畜生畜生畜生!
人肉这女的!滚出北京素质太低了!严重抵制这样的人!素质低下的人,真是可恨,你就没有父母么?真让人心寒.
推脱谁不会啊 呵呵 如果小米就是这个态度,我也无话可说,但我还是要大家看下. 你既然用了他们数据集成在自己ui里面就该负责.这个号码不是小米收集的,更不是用小米手机收集的~ 是各个数据源自己收集的.
哈哈哈,奇葩无处不在! 强烈谴责这种不负责任的白痴、操蛋行为,垃圾网站道歉发新闻的人是瞎子?还是以为看新闻的脑残又是假的?们的羽绒服穿起没得!
竟然?有中指?像你赢了操! 草他妈,这是哪个机构? 滚犊子滚
发货找货包装和快递蛋逼这事比大便干燥还难受憋屈!
这个社会是疯了吗,为什么连最起码的同情心和尊重都没有!还有良心嘛!围观的还是人吗?河南人是做的出这种事情的!
唉~可悲可叹 生命如此的脆弱!唉 都是看客.哀莫大于心死.最可拍的是,制度长袭之下的人心冷漠和无信仰综合症.唉,为何人都无人性了呢
这tm还有王法吗!我艹!真是人类有史以来闻所未闻的天下奇闻!要拿钱,先烧尸!
此老妇无德!其教唆之言如被采纳,该妇卒后必坠阿鼻地狱!永世!
封建,顽固,思密达! 金三忒不仗义了,这怎么就淫秽了?没听台下掌声雷动的.还我松月子!思密达.金三侩子手!多好一个姑娘!
万恶的食堂!每天,我吃那么少,可一点儿都不便宜.每天,我香喷儿喷儿的到公司,吃完午饭衣服就沾满了油烟味!最可气的是卫生还不达标,让我拉肚子!mlgbd!
生气了?一起住,有关两个人的事情做之前不应该商量一下的么?,到底有没有顾忌我的感受啊~到底是由多自私呢?,到底是要我多抓狂呢?好吧,我一定要用冷暴力对抗到底?真讨厌被人无视,不尊重的感觉~
太嚣张了北京市朝阳区百子湾路苹果社区北区3号楼a座一楼 这样横行恶霸的饺子馆还有理由存在吗太?分了!我?本不?意?事情?大,老?道歉就好,?果他?不止?度?劣?要打我?女同事!甚至?有?要?房拿刀威?我?!
这女人百世轮回为畜生针对教育暴力 应该立法,这死女人应该承担刑事责任!她已经毁掉了一个孩子的身心健康!看到娃娃的表情我立刻想哭了 .变态女!辞退是便宜她了,确实该人肉 超级变态
各种恐怖+恶心+没人性~ 操他妈傻逼 杂种操的! 这是不是近亲结婚?下图右边这么像王大雷啊 哈哈直接人肉.他大爷的妈了个b的,一帮畜生,拔了你们皮
真是惨无人道,太气愤了
凌迟他! 王八蛋、你还有人性吗?把他碎尸万段!
操!傻逼郭宝龙你丫可以去吃屎屎屎屎屎屎屎屎了
陷井吧!真牛!王老吉无保质期遭质疑 回应称没喝死人就安全.
活活把孩子烤死,还瞎编说是感染致死,又一人间悲剧.泉州儿童医院,别以为监控录像删了,记录没了,病例改了,医生护士跑了,你们就能够只手遮天,你们就能无法无天
小心! 操,老天爷你开开眼吧 这逼货咋还妈逼活着呢看着她,我心都发抖了,猫包里千万别有猫啊
畜生畜生畜生建议恢复凌迟专门对付这帮畜生!
到底是哪些个混蛋家伙把咱的私人电话和个人信息泄露了出去?见天儿收到投资担保,卖保险的,搞推销的电话,真是气不打一处来!
致你妹 ,请鄙群的老师们果断占领这位高端黑的评论区
气愤失职,不即时抢救!胳膊拧不过大腿,也和你们丫死磕!
到底是怎么样的傻x王八蛋才会在体育西路三号线站台的站台过道上拉屎!
请重视!万万不可轻视舆论的压力! 好吧,我没hold住,谁hold住,谁去.希望我的朋友们,谨慎入住宁波江东区香格里拉大酒店!作为目击证人,我可以坦率地告诉你们,一旦遇到攻击,没人管你. 生命只有一次,酒店到哪都是!
生这样的畜生干神马. 畜生,该杀
国足?我觉得你这种说法对不起太监,必须道歉!问中国男足几多愁,恰似一群太监上青楼.
缺少充满人性的人道主义关怀!
人就变态到这程度了?人渣
太过分了,什么鸡这么贵?黑店,坚决抵制.那家最操蛋了,价格胡来…咖喱鸡菜单48,结账118说用的咖喱不一样…扯蛋,服务要态度还不好,都是找抽型
唉,真是拿他没办法,刚开始不花钱不给修,投诉后说今天过来修,等了一天也没来,打电话又说今天有事儿没时间,真的是不把普通消费者当回事儿!海尔你就是个服务牌还可以吧?如今服务牌都打成这样?反正我是不用海尔任何产品
依法治理没有错!以法欺人就太tmd的操蛋了!坦率讲,这些人日他妈的都是畜生!人家一口饭,你赶人家走开就是了,一定要把摊子打翻,又算什么呢?
尼玛,有没有人性了,千刀万剐!北京的七月!凄月!泣月!气月!判他死刑都不解恨! 严惩不贷!
十二点半还敲实在崩溃下楼告之一点后再敲施工人居然说 你中午还休息啊!我操他大爷 回之 你丫再敲 我马上报警! 这老楼里多老人病人噪音多了对身体不利装修也没错 好歹让人午休会再躲出去啊!恩好在现在终于不敲了!当为民除害了!暴脾气!
得罪我了,结果让我大失所望,黑幕.
卧槽,谁让狗日的当上总经理的? 就这水平,还能当人大代表?! 吃不完的可以“打包”拿回家去!
太猖狂了!毛爷爷跳起来收拾他们!没什么说的,敢来就照死了收拾这帮恐怖组织王八蛋.还在微博里说他们丫是生活所迫以死明志的就是王八蛋下的蛋. 我次奥太可怕了
我更讨厌自己生了一张喜气洋洋的脸却长了一张刻薄恶毒的嘴一贯刻薄才是你 基本等于严重晒伤,易生皮肤癌吧?我讨厌自己越来越冷静…
可恶的营销,亵渎透支国人爱心,应该吊销执照治罪!
飞机延误,奶奶的,这民航与铁路一样不靠谱!现在准备傻坐50分钟!草尼玛送给中国民航!
如何救这些魔障不堕地狱?这都不像话!王八蛋哪这是?!
关于种族歧视,这不是新闻,全人类各个国家都存在,河南人不是惹了谁么?上海人不是都说你是乡巴佬么? 所以,不稀奇,不调查分析发生这种现象的原因,只煽动对立,才是最操蛋的.
当当尼玛上市公司丢人丢不起,慢的像渣,有钱能不能多加点服务器,在技术上能不能多投入点,md,搜索半天不出结果,还报错!
等洗澡,睡觉!破酒店!杭州的公交车真的是挤死人!
远看像条狗 近看像条狗 拉它也不走 踹它也不走 谁他妈要敢对我的狗这样,我绝对弄死他看着真他妈气无语
太tmd没人性了!既然如此为什么不把动物们放回大自然呢,这样简直就是让它们慢性自杀!难道对动物们也要这么残忍么!
1路车上旁边坐一臭流氓?你大爷!我穿着仔裤还摸我腿,有意思吗
没人性!死去吧! 太混蛋了怎么也没人管啊 再转的时候他们该死了吧!没点人性么!国家该出来管管了!杀戮是不分对象的,他们今天是对小动物,明天可能就是你的孩子!
拖出来见见光吧!立法!治丫呢!估计这三位死定了薅出那北京的傻逼娘们儿 我要让丫知道 她的罪孽深重…拖出来见见光吧!好好的人你不做,净干些混蛋事儿!这真得防着点儿,今天敢虐猫明天就敢虐人啊
怎么现在尽出来些这样没脸没皮的叫兽?去你大爷的,lz很少骂人的可悲的人 妈了个逼的的,让穷人怎么办,操.长一张欠操的脸,这种傻逼就该被全国一人一巴掌活活扇死!
别tmd瞎扔了!扔垃圾的人要反省!
应当人肉这个禽兽.
谁想出来的这恶心招数谁自个儿站那去,国人啊,我说你什么好!这尼玛是中国式迎接贵宾的最高规格!70年代我拿着一支全塑鲜花,脸上涂抹腮红犹如一颗硕大的苹果,扯着脖子大喊＂欢迎,欢迎,热烈欢迎,心里倍儿荣耀!干嘛呀这是,别糟蹋下一代
去你妈的,有钱无德又有什么了不起?
太可怕!靠!不喝!不买!泥马!以后我要买蒙牛我就不叫刘帆,任何污秽的语言来唾骂这个黑心商家都不为过!泥马!
很想动一句粗口是不是强劲你老母比强奸你女儿的危害也会小一点
走廊医生事件是公德沦丧的标志事件,比恐怖主义更恶劣! 医生都紧跟邓小平向“钱”奔了,走廊医生遭遇全院抗议说明了一切.加强医生道德教育,严惩犯罪分子伤害无辜. 社会都要整体沦丧了,医院还能独善其身?一个医院逼迫走廊医生辞职又是怎么回事?
这么小的女孩,流着眼泪,她心里在想什么!万恶的人贩子何以屡禁不绝?痛苦!可怜的孩子
草尼玛草尼玛,你到底给不给钱!
我们有户籍的没感jiao有服务啊,还质量,去你妹的吧北京装不了这么多人!
真没人性的东西,畜生都不如!人肉搜索这家大排档,谁去他那吃饭,谁就和他一样,没有人性!
谁来拯救这帮丧失良知的人,不“不能称为人是动物”娜姆见到他一定报他 弄死! 让我碰见骂死丫的!什么东西!
靠! 这还有人性吗? 一起声讨这两个禽兽不如的畜生! ! 请有关部门和义士出手赶快把小姑娘解救出来吧! 妈的枪毙5分钟/还是人不ctdy的,剁了这帮畜牲~怎么不立法啊?估计父母是有精神疾病的吧! 毙了丫丫丫的
注射死刑,毒剂通过血管进入全身各个器官,有毒的器官无法销售,有,而枪决,不会造成身体主要器官损坏.黑市价,一个肾脏50万元.
有点像追悼会让人想到一些邪教组织了,该反思下了吧邪教了
汇款到香港,尼玛这还是同一个国家不,收费敢再贵一点吗?
耻辱马勒戈壁!将军们还不快点带上茅台,率领文工30团灭了丫的! 单挑?李小龙死了,敢去吗?尼玛,这是想单挑吗? 唉,奇耻大辱啊.
必须弄死她…… 我吧,刚弄死她! 哎呦我去?弄死它们都不带解气的无意中看到这段视频,顿时火冒三丈,这一家人为什么如此狂妄! 这么恶心的叫嚣败坏社会风气,难道没有部门管吗?这样下去,社会怎么办?
想想南京大屠杀,流氓无国界老太太都敢用火烧,可况一猴?
大早上的装修装你妹的修,楼道里骂你他妈的假装听不懂吗?一榔头一榔头还带电钻!要不是妈妈拦住我我真的冲上去了 七点装修正常吗?好想报警!操!
千刀万剐畜生!人肉这个畜生!禽兽不如! 啥时未成年人能真正得到保护? 畜生啊
再也不会像红会捐一分钱,除非它脱胎换骨,换了老子.坑死爹了!
一小戳人意欲代表整个香港,还敢说你们不是中国人,连恶习都一样一样的 呵呵,你妈比,过了!港怂们!就真相,谁写的有种站出来.mlgb太过分了吧求真相!如若这般该如何面对?
该打的是家长. 这家长脑子被门挤过吧? 疯狂!怎么会有这么变态的家长!
戒烟戒酒戒呼吸,只能厚德载雾,自强不吸了我在屋里都快被毒死了不转不是中国人!
sb 他跪着的时候我可不可以去扔东西?这傻逼也得判了去!恶意炒作!可以告丫诽谤!
尼玛尼玛尼玛人神共愤!暴行慎入! 这比鬼子凶残多了!暴徒、刽子手!公然杀人.这是谋杀.
珍惜生命,远离官家. 有这样的父母才有这样的孩子,两个孩子,两个悲剧人生!畜生,去死吧!
迟早要还的人渣!85岁高龄退伍老兵被儿子媳妇赶出家门!
这不是早就曝光了吗?怎么还没抓起来呢?凡坏人怎么可能承认自己恶行呢?看来变态的干部真的很多啊!
真没人性,该枪毙!这还是人吗?女司机真变态 裸体阻止救人,更恶心已经抱上车的小姑娘又去摔下已经构成故意伤害罪,故意杀人罪,应从重判决
拿无耻当荣耀你们还要不要脸啊,去欺骗淳朴的藏民,川藏线就是给你们这些人搞臭的
抢单带来杀身之祸,血淋淋的事实再次警告我们不要抢着买单!
欠撕!k!都什么人啊!哪儿出来这么个杂碎啊?!气死劳资了
机场被愤怒的人民攻占了?被占领?我擦啊.这都是什么事啊靠!太夸张了嘛!
这些杂种没有人性小日本会的她会, 小日本不会的她也会.
无耻的行径转了! 真是可恶!必须逮住!
最悲情股民因做空自杀的人大博士
这豆浆也不能喝了.我们已经百毒不侵了吧,无语了都.中国啊,啊吃啥?
尼玛!被保险公司的人要烦死了!靠~一天接tm十几个电话,还天天打!不犯闲啊!
我想大声的说我就操他妈!tmd这种狗都有人弄去饭馆,利欲熏心的sb真多!
杀无赦!可怜的娃呀!天呐!
执法犯法,毙了!这个不过是典型.可恶的是,他们是集体性张狂,“打的就是你”、“打你是轻的”?就是证明.
好意思出来得色2b丫已经出名等人收拾呢,我昨天就转了,这个不得好死的求扩散!让这sb真正做回坐家,别出来了你丫的还作家?作你老妹啊,就是一黑龙江sb.
事发唐山人肉!我刚发出来就被删了,难道城管是新浪小编的爹?你妖化普世价值,结果浑身狼心狗肺!
无力怒了,有团伙控制,为何没人严查?应该斩立决一批幕后黑手这是社会黑暗的一面真的是灭绝人性 黑暗 无耻 又让人伤心到深处拿什么拯救,落入魔窟的孩子们呢
土匪!脸皮比城墙还厚臭不要脸.谁是收益人?
妈蛋!看了这些图简直不能呼吸.劳资要砸电脑了
如果不把涉事者拉出去毙了,难平民愤!混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋!干这种事的人和组织,比纳粹还他妈日本鬼子!
没人性,一定要死刑伺候,这个幼儿园知情不报的人统统要一起死!千刀万剐!谁求情就把谁一起刮!
哎,中国的景区啊.想钱想疯了 真是坑爹!
叫他去死,死一万次都不够,牲口!
万恶的偷车贼!必须杀死他,没人性的东西,不是人赞同!他自首是怕迟早会被抓住!再自首,一条鲜活的生命已被他残忍断送!所以中国的法律真的要修改.
以前进口一桶原油需要680元,现在需要500元,中石油,中石化却还不降价,发改委的人是傻呢,是傻呢,还是傻呢?特么的人才!
这种公司太恶心了!我们的法律怎么可以保护这种无赖?
坑爹的物业,答应刷的外墙防水涂料等了半年毫无音讯.连厕所的马桶没水了他们也以各种理由不管长达一礼拜.东东大学城物业!
这是谋杀 活该挨揍
坚决要抵制!太过分了,身边的朋友也被这样搞过 在北京就必须被无良的中介威胁吗?凭什么?我决不屈服这种违法欺诈、威胁行为,已报警,中介负责人不接电话.
我操,这种孽障该凌迟处死这tm的还算是人吗令人发指.让上海名记都语无伦次了.
太缺德.害狗又害人!这样的毒人要严惩!
哎,深深的痛心! 好可怜的baby,以后还要宰杀他们吗
好可怜,拿妈额错比要么,碰到这种人全部枪毙特娘则老比啊,脑子到底了想点撒啦?畜生那娘额老
怎么会这样,妈的,难道是我有问题,恶心死我了
希望姑娘没事儿丰台区预谋犯罪?还是报复社会?人心都怎么了!扩散
我靠,完全就是一批黑社会的形象.赔,赔你妹!把你小日本割完了也还不清欠中国的帐,真的是人不要脸,鬼都害怕
警告山东烟台的盗号贼,我已经有你的地址,这是你第二次袭击账号.如果你再干缺德事,坚决弄你!
马逼环境,反正早晚都是死!
我说做12306的这帮操蛋的傻逼,我不管你们从这个项目里骗了多少钱捞了多少利,也不管你们有多少官私勾结或者不勾结了明目直抢纳税人的米,但你好歹稍微有点职业道德把服务稍微搞稳定点吧
这二货没有医学常识啊?怎么能照顾孩子?是愚蠢无知,还是……这样的老师,简直让人道歉有用吗?谁来监管幼儿园?
变态!变态!他妈的我的裙子!尼玛一辈子被男人搞基搞死你全家!
mlgb 我不得不替我爸妈骂句脏话!妈的! 摇号就是一笑话,摇到了都不是你的!
有人性吗?哪些人自焚的母亲!呵呵,诸位,我不强迫,也懒得强迫你们转,你们一定觉得这样的杀害此起彼伏,无关你的痛痒了吧.
太sb了,艹! 不爆粗口就无话可说!孩子的学校、老师、亲爹、煤体……功德呀
猪狗不如!你也有老的那一天.这是畜生所为,他根本不是人生爹妈养的! 畜生!
密切关注这可不好,诋毁网友,死亡威胁.并扬言已经杀过人,如果此事没有个结果,我们知道微博会成为什么样子的.这种血腥赤裸的威胁不应允许存在!
靠!吃个麻辣烫手还肿了,还被城管录像了,what a fucking day!
这老师比校长也不善! 师道何在啊!这哪是老师呀!整个一流氓关门大吉福建省漳州市龙海市浮宫中学七年级老师高玉琼,学生现在已经在漳州175医院治疗,其校长竟然叫家人息事宁人
烦燥死了!大姨妈遇上发烧不退,我去他大爷!
神经病啊.居然是因为这个报复社会
这就埋了? 快看~快看~处事动车被掩埋现场视频!(马上就要被和谐了)
无耻没底线,作家无权益创作贫乏,引发旁门左道……
小日本,我操你大爷的日本人
完全没反应嘛!还不是划伤那么简单哦,是被砸被盗,消费还不给发票哈对,就这家,我的朋友去消费按他们要求的位子停,结果被划伤,找茶楼,茶楼马上推卸责任.没商德啊!没商德!
天哪,这是在干嘛?人怎能如此无知无耻
在日本九州岛上有个抗击元寇纪念馆,爷见了还有些意思! 让丫多修几个! 好吧,庆祝下,大张旗鼓!tnnd!打败个弹丸之地的小日本,还是欺负到家里来的,不应该吗?必须的呀!
三条让人呕吐的新闻 ,一是华西村书记晒工资基本月工资就2000多元. 二是梁稳根生1000次死1000次都希望是在中国,漂亮姑娘都爱嫁共产党员. 三是卫生部希望香港严厉打击大陆孕妇赴港产子现象. 拜托了!你们说话都得体点好吗?
擦!儿童医院的这位医生有人性吗?同右操!
祝他们丫都生孩子没屁眼儿!没屁眼. 必须会啊,抽不死他们的,当时咱们这帮人在会打起来么?当时周围就没人管么?尼玛,该刮了丫的.
1分钟不到值班小编业已阵亡,一定要看,消暑解渴.我已阵亡!1分20秒,目测无人超越我 这他妈,操!贻害青少年?
人渣别又不了了之死蛆虫去死吧,这些杂种!mlgb,拉出去,凌迟!这个社会还有什么希望!靠
服务态度巨差,半天没人管连水都不给上你坑爹啊第一次在你家消费就这样什么服务态度,最牛的是饮料随便喝竟然连可乐都没有,饮料杯也很牛,我这叫一个恨 !
愤怒!悲哀!这个社会快疯了太恐怖了血腥的星期五夜晚马勒戈壁!
死老外滚出中国人肉丫的!见一次打一次!
您说他是有病呀还是装病呀.唉,什么人都有!哭笑不得!这孙子还tm记者哪,丫是犯了众怒了,找骂.tmd!?子跟那女禽?是一伙的!cao!
真没人性!看完我想打人 太残忍!太残忍了,这种人绝不能交往,必定杀人如麻,现在这种人为什么会这么多?扒他们的皮
坚决别买定制机!可恶!确实可恶
肯定也有别的候车区呗这是看不起农民工的节奏么,我爸就是农民工美国没有农民工,美国人都全部吃屎了吗?没有这些农民工的付出它们全部都要去吃屎,我艹
也不能雇佣童工.有部份虽然是父母带着去捡煤渣,可煤矿应该拒绝.但没有拒绝就是纵容,是犯罪! 私有制的必然结果!这也是红利之一.
无良媒体,无语啊无语底线啊底线.
把这畜生枪毙十次都不多
这能量书呆子呀,真伪已“一目了然”,比1+1=2还明了! 求真伪为什么梦鸽上访就那么好使?普通百姓十年八年都解决不了问题,还会被截访关黑监狱! 看看人家这个上访的效率
这够抓起来了吧?亲妈?神经病?还是人吗?实在是不敢相信!艹虎毒不食子,你毒过虎!是不是亲妈?
北京地铁一号线色狼,紧贴前面女孩后身,实在看不过去了!要不是着急上班那孙子丫今儿甭想好过,有图有真相.在车上的人都有目共睹,谁家闺女也不能让你这般占便宜坚决曝光sb!
弱智,流氓傻逼
从今以后打死不买跟hp有关的任何产品!永远不!太差劲了
这个李代沫绝对是个搅屎棍子啊～先把那个声音贼特别的小胖妮儿搞掉～然后再自残把自己搞掉～护送一个毫无特色的晋级了.
你不把这里当家,这儿怎么把你当亲人!外面空场这么大你特么不去,偏在单元门口放鞭炮,你特么怎么不关上家门在自己屋里放啊那不是听着更响亮么!
迟早被毒死
疼死我了,一下汗就出来了!扎我一针居然说血不够!原伤口又狠狠的给了一下!十指连心呢!我恨这个男护!就知道聊天儿!讨厌!讨厌!讨厌!
奶奶,一路走好.
严厉抵制,朋友们行动起来,绝不能让美丽的羊湖变成娱乐城
我操!那我也吃过不少胶囊啊!你当初把壳丢了吃太明智了!这日子没法过了.还让人活么还操他妈的!这还是人生活的地方吗?!
别提这事好不好!我诅咒那个小偷一辈子不能性生活
真的很气愤你们能说出这样的话,太让人失望了!你们出的事,还能把责任推到我们头上?你姓赖的对吧!
操!到哪还得是有关系或熟人帮忙才行,王道!操,操,太恐怖了!好险比较之间,医院立见高下操!
我与蚊子有不共戴天之仇.见到,必杀. 一个已被蚊子咬疯的人的诛杀宣言
缺德物业,这么要钱是给他们自己准备金棺材呢吧大家快来支持一下二弟.要是都这样不是变相提高北京房价吗?不符合天国政府的方针啊.找咱党削你们yt的呢?
太可怕了!取缔取缔啊啊啊!这种明目张胆的残忍,没什么好争论的,必须抵制!
受不了勒,下辈子就做被虐待得畜生!变态!欠揍!人心都坏了.草泥马!是人吗?
坚决抵制它!敢惹中国上帝,找死!
夺命千层面!让暴力来得更猛烈些吧!你见过这么暴力的厨师么!看完后整个人都神清气爽了!
整个周末都特么浪费在等工人了!要么尼玛不打电话提前预约直接来敲门,能尼玛在家吗!要么说半小时后到,都特么两小时了,影儿都没有,真特么不靠谱.艹!
将愚蠢进行到底,当地有关部门如此愚蠢?非常过份!政府在暴露自己的愚蠢!在暴露自己的错误!过分了 怎么能这样 怎么能这样
真是他妈这个操行!
无人性,nnd
市长下台吧,药店碧莲!作为一家企业,取水点受污染应该立即停水,并向公众告知.这他妈比的哪里还有一点点企业的节操!取水的水源被污染,而非处理不当.苯在水中除非是被强氧化开环,否则现有的常规自来水处理方法都无法对其进行去除.补药碧莲!
贱男,能人肉吖的么? 大清早看到这个真他妈的窝火
说畜生都糟蹋了这个词!
无法承受之痛啊!都是熟悉的人来绑架小孩啊,怎么这么恶劣啊?!罪该万死啊!
这样的畜生.唉,无语了.我上次在视频看过鞭刑,打得皮开肉绽,这人就得那样鞭刑
二货.把这家伙双肾摘除换俩ip4s谁再替我骂的再狠点,这个傻逼你他妈在哪?把你鸡巴掰下来你会很爽吗?傻逼,人肉他!傻逼
遍地流氓下夕烟.关注!11岁,被劫持,强奸、轮奸,妓院,为恶者不严惩,怎能平民愤!千刀万剐那些
人心坏了社会让人没有了底线. 心如蛇蝎.
太不是人了它们来世要四变了.王八蛋怎么办.这帮王八蛋.下辈子你们也这样是人么!招你们惹你们了!
太罪恶了,简直是惨无人道,我恨我自己!恨我自己!为什么,为什么把持不住自己?我现在好后悔,超后悔!
公布丫的名字这个所谓的“教授”骂我的话是这样的狗日的你个杨庆,你他妈的就是个副教授嘛,有什么了不起.老子是个教授,你他妈凭什么把我转出去.他们的命关老子屁事,老子要到谢和平（校长）那里告你…….他的名字就算了,脏!
太恶劣了!附近全是银行,又是主干道,百分之百有监控!发动全城人肉!盗亦有道,这是最下三滥的贼,抓住了往死里打!
这种人直接拉出来枪毙,省去审判程序!
有学问的畜牲太多啦!殇无以言表,看到这种画面就让人心寒,哪怕自己过的不好也不能让自己父母不好
这个视频可以作为证据报警吧!祈求老天开眼,用天雷劈死那二只畜生.妈勒个逼的畜生.遭天打雷轰的两个畜牲畜生.妈勒个逼的畜生. 遭天打雷轰的两个畜牲
畜生,千刀万剐孩子是无辜的 王八蛋我要掐死那混蛋痛!恨!
活着看害你的人是怎么遭报应的,真心看不得这个,畜牲不如的虐狗者,可恶,全家不得好死,打他的人全家下地域死翘翘
墨迹了半天写出来的东西错误连连啊……而且还断片了!你大爷的!烦!学不完的他妈的习,背不完的他妈的单词!
滚! 滚!斩断jj! 滚!滚!斩断魔爪! ?!斩断魔爪!
窝火!某些无良国产也这样!
防不胜防呵!不能相信任何人呵?!遇见此类人等,要往死里揍!猫了个咪的!恐怖!
又是一个无脑女!卧槽,这tmd的什么世道,这tm还是人么,每天一早打开围脖总能看到一些让人愤怒至极的新闻这些挨千刀的,让老子从一个讲文明懂礼貌的人生生变成了如今骂人都不解恨,直想抽人的泼妇了戏虐过头了.
同意剁这种懒人手脚各十次很忙就不要去啊~或者直接报团啊~ 伸手党就该直接剁手一万次!
杀之而后快,自然是最好结果!不行,必须杀!4岁幼女,这畜生也下得了手!法院一再宽纵,是他们家木有女儿么,将来也不要儿媳呢?!将心比心,10年以上徒刑,才能还孩子一个公正! 对这类畜生就该用极性!
行此恶行者,投胎路上多小心,下世遭此涂炭就是你我靠,你们他妈的是人么
不作死就不会死,这次真是作死了
啊,我要打人了!
天一冤枉呀,十年 才五年? 杀!杀!杀!
人渣国外混不下去还是会回来的.还是为领导干部作了不少事情的,比如,为领导干部提供了成为亿万富翁的便利条件,干女儿若干,家属帝国主义国家移民减轻国家人渣比例等 这任领导人除了给世界捐款,真没干啥
真变态啊!混账东西!操!心理变态!混账啊!都得死!
唉.评委们瞎了眼睛,聋了耳朵么?
艹艹艹.恶心死了.妈了个逼的
社会的败类.人肉他!抓住他!
舍得下再怎样也不该丢孩子阿,会有报应的做为一个母亲,怎么狠得下孩子唉.
可悲你们他妈的是不是在拿中国人的人命搞技术大跃进?没感动,只有愤怒和哀伤.
吕抒扬,这十年来你在支付宝花了11万花天酒地,而你从2007年起就欠我钱一直欠到现在都不还,你好意思吗?你现在还欠我1600,我一毛利息不要,你当初写的字据我也不按那上面说的利息要,你把本金还我也就罢了.别以为躲沈阳做缩头乌龟就好了,这钱你不还我这事完不了.
妈了个逼!右边各位你们看看这孙子,在微博晒这个,变态吧这是.
哎呀我擦!国足,爹真为你骄傲啊!你可真给爹长脸了,过两年直接完败刚果金算了你!完蛋玩意儿!上老火了!
这位老师也是“顺我者昌逆我者亡”啊!强烈要求枪毙!野兽尚且爱子啊. 真是没人性!畜生
不怪你反悔,要反悔你也早一点儿!现在反悔无异于谋杀!看来供体需要建立信用库,太不靠谱啦!
丧心病狂、畜生不如啊!畜生不如!
没人性,没人性!灭了他妈的这个王八蛋希望这次对公众有个交代.
真是越来越没有底线了!太气人了!人家工作辛苦已经很不容易了,你抵制我这个西安回民吗?抵制西安.抵制兵马俑.抵制回民街.抵制羊肉泡馍.抵制biangbiang面.抵制西凤.
这种人就不要当老师了吧烧饼!大家都去斥责这个bitch! 这些畜生都是怎么揍出来的
这是真的吗?这些丧尽天良的畜生们!
这帮混蛋,会遭天谴的!只怕污了畜生的天性 他就是畜生!
不杀不足以平民愤!法律严惩! 对人贩子应当高压严打,严惩不贷
在x国,自己的孩子,想打打,想骂骂,弄死就弄死了. 这罪行令人发指
太残忍了有没有人能阻止这样的事情,这对狗狗不公平难道就没有别的方式处理,一定要这样残忍的对待人类最好的朋友吗?强烈抗议制止哈尔滨市政府的暴政!
笑死,这个李国庆必须经常躺枪你算个什么jb玩意,当当网是上市公司,一天营收你丫上下五千年都挣不到,别tmd装孙子了,真以为自己是个角.呸.
一定搞定这几个畜生的该杀!怒转怒转!怒转!怒转!怒转!
联通要疯吧!各位博友,如果我的微博被关,就是中国联通的厉害,怪不得中国联通西单店那两个男员工那么厉害,是谁给了他们全力.欺负一个盲人和一条导盲犬.
抵制!咱真的别用南航了,它家在宠物上出的事太多.最近我发现不管去哪,南航的机票都是几大航空里最便宜的,大家抵制的效果也许显现了.我宁可多花几百,也不会再坐南航!
这事儿!师姐家里呗大规模强拆.希望大家帮忙转发.
兄现在如何?为他祈祷希望早日康复!为何不能和谐过日子?波哥人很随和啊,怎么招惹上了.祝安康,惩凶手 为立波祈祷,强烈要求严惩行凶者.
不杀不足以平民愤!
再重放你娘的狗臭屁,臭狗屁放屁,语气加重就是放你妈的屁,再重就是放你奶奶的屁,或者 别特么瞎逼逼,北方女生应该是“别瞎jb扯蛋”这样的感觉你们怎么看?
还等着呢反正听名字就不应该入住的.身份证取回了没?真心差,如再不改进,真没人住了.北京唐拉雅秀酒店 这家服务特别垃圾 去过一次在也不会想要住了
这b养的!是不是人?这算故意杀人了吧?x你妈的,判个死刑也得是摔死你才tm解恨!艹!
真2b今后不上京东,可耻!骗用户时用几百万粉丝的大号,道歉时用150粉丝不到的小号!
畜生,畜生,丧心病狂
杀人者虽然死了,下了十八层地狱也抵不了他的大罪过,为什么要害这些可怜的百姓.
变态太多了
真尼马不是人,我真怒了.畜生!
艹,没人性的死骗子
太残忍了,那个眼神好难过孙子,畜生,你们他妈的混蛋!
今天还是忍不住要讲一次,尼玛!谁尼玛这么缺德
畜生,阉割无耻这帮孙子
无语了!转发人肉这厮! 还有人性吗?
这抢钱呢?真是再穷不能穷教育啊!
扩散开来,求人肉,求扩散,现在的社会无良分子怎么越来越多了.让我们一起来谴责和鄙视这样的无良行为.
人渣!死女人,欠扁! 两字儿,傻逼. 畜生,住手!
北大、清华,基本上是垃圾堆积厂了,现在林子大了什么鸟都有,都晒出来也好.因为有孔三妈这种老师.北大怎么老出这种垃圾?
痛心彻肺,无语凝噎!今夜让我们为小宝贝默默超度…禽兽尚知爱惜弱小,这个刽子手简直禽兽不如!杀之唉!
尼玛这都是什么事儿啊?猪狗不如!陪孩子一起去吧
好样衰!+1叼?唔屎~ 死丑男!我再操操帮手人肉``!叼烟大盗.转起!叼伦死呢个贱人,转起
岂止是脑残司马南我操你祖宗
太嚣张了吧!你应该起诉丫!
砸店,烧车全是二货.连家都保不住,还能卫国?一群傻逼~砸的都是咱中国人开的店,损失的也都是咱的人民币,跟tm的小日本半毛钱关系都没有,说不定狗日的现在正在那翘着二郎腿笑呢!
我强烈投诉香港迪士尼这家叫pizza inn的餐馆,带两位八旬老人和两岁小孩吃饭,19点50进店,点了餐,一直没送,我看就餐人多也没问,到20点20,小孩饿坏了,叫服务员问.服务员反问我点了什么,说根本没我的单子.叫了经理来,也只说我们保证10分钟再上菜.
道德沦丧啊,如伸长脖子的人血馒头!气得我要死要死的.
人见抽个丫的支持当斩则斩.你这样无耻的傻逼是怎么评上神马微博伪员的?告诉你姓陈的,你这话惹着姐了.公仇私恨,别让我看见你,见一回抽你一回.滚.
是啊!这样的景区坚决抵制! 真是疯了~ 真是坑爹!
出来混迟早都要还的.一定会遭报应的!周颖这个变态的贱货,等着遭报应吧!
mother fuckers草泥?逼傻逼?!你坐那方?面吃屎的吧操你妈,jb领导有本事亮个相去你妹啊 操你妈傻逼领导,我去你妈了个逼!
我被他骂怂了!你咋不把丫嘴脸拍下来!不仅投诉,彻底人肉丫的!投诉丫sb
缺心眼吗转火狗官! 贱官!操你妈了个逼的 两个畜生!转红他!
警惕所谓的驴友!人渣,这样的事情,简直就是人渣!
全都杀了!丧尽天良
默默人肉! 年轻人说话是要付出代价的.操他妈,遇到个畜生! 人渣!人肉!
挺牛逼太嚣张啦md!猖狂!
无耻之尤!背后肯定有不可告人的利益链!把这贴子转出来!
人民日报里都是这种为赚钱不要老娘的精英吗?
一件一件扒下你的外衣和内裤!反正你妈的怎么你都是使坏!
草!一大早的被一个傻逼弄得心情不好!你丫就是一个看门的!拽你妹啊拽!臭傻逼!
被爆虐童至死幼儿园园长江慧珍狂言“你奈何不了我”,嚣张盖过“我爸是李刚”!
还是日本产的,抵制!
你干嘛骂我! 妈了个蛋的,你丫不是刚肥来嘛!
真的连一点儿人性都没有了吗?拜托大家一起制止,原发博主公布是＂南昌大学北院＂!请大家继续抵制并百度查电去质问其爹娘!
会遭报应的脑袋被驴踢了吧,?遭抱应了!这臭傻逼的!你丫是人吗?上海不是中国人吗?发这样微博的人必遭到天潜!nmb!
如果不能得到公平解决,直接找人弄死这群王八蛋转发微博.年月日网上实名举报.望相关部门给予重视.同时希望好友们帮转一转含 跪谢大家(举报人张颖慧)
变态,神经,枪毙,我?咒他,包括他全家下地?!永世不准翻身!不准!这种一定要弄畜生呀,搜索这帮人.操,该把他的头割下来!
恶有恶报,万能的微博,求人肉这个恶人 混蛋!老年生活很无奈
怎么可能?不是一般的恐怖啊!好恐怖!差点被吓死了,好险!
良心何在!fuck!fuck!
如果是后者,那jb长明显很危险.看来,那位袁老师他们学校定50cm还是很有科学道理的.鸡巴鸡巴,长不过八寸,超过八寸叫‘?’
凌迟他们!请查实,真如此,恶父五马分尸,恶妇凌迟,情妇造反啦弄死这两个畜生!抽死两个狗男女
这些罪恶滔天血腥毫无人性的人,地球妈妈心碎了,停止罪恶行为!
世贸天街seven-eleven 四点关门,而且日产食品已全部下架,问了人家是不是怕打砸抢,服务人员惊恐的回答不远处的一家已经被砸了,我擦 要不要这样呀
微博打假,微博辟谣,钓鱼网站的骗子居然发给我,那我就给你晒出来大家一起来鄙视!
这是个什么社会啊!流着泪看了这个爸爸的围脖,当看到宝宝哭着求妈妈换到不打人的幼儿园时,心被狠狠的揪起用针扎三岁宝宝的阴茎,这是什么样的兽行?这样的人都不配当个人,更不配在幼儿园当阿姨!作为一个母亲,不能不转发!
到底心理有多扭曲才能干这事?天朝第一学府出现变态杀手?
每次看到这种事,就觉得为什么有人支持取消死刑?孩子,下次投个好家!另,什么时候枪毙那个恶男?!
抓着就枪毙!操你们丫的都没爸妈么?这帮杂碎们!悬赏抓人贩子啦!您的一次转发都可能挽救若干个家庭!
我们也经常遭遇这个又是让人感觉吃了只苍蝇!伊利和蒙牛、360和腾讯.中国的企业,你们不能正常竞争吗?微博动态农夫山泉称最近负面报道背后黑手是国企华润怡宝
该千刀万剐!杀光这种混蛋,促进合谐社会!11岁,被劫持,强奸、轮奸,妓院,为恶者不严惩,怎能平民愤!千刀万剐那些畜生!
说真的我不知道是绿茶有问题还是医生有问题或者都有问题?反正不可能没问题.绿茶不能喝了!笑死人不赔命. 这是医院?
鄙视他!他会遭报应的!掐死.有这样的儿子,当初生下来就了应该掐死!要媳妇不要妈的儿子.我操?
禽兽校长!杀!禽兽校长!大家帮我猛烈的转起来!严惩禽兽校长!
这尼玛坑死爹的公司啊,比更2, 2上加2!声援!
没人性!这种人配当人父母吗,是不是以后离婚了为了谁都不想养孩子 把孩子也安乐了呀!鄙视!真有这样的主人,我们遇到过不止一次,严重鄙视!
中国医药骗子我们只在中国媒体上做虚假医药广告,我们只祸害内陆的中国人!长期.诅咒蒙牛
两条人命啊.母亲爱孩子,眼看孩子有病,却没有钱去医.不绝望怎么会去死?天地不仁,以万物为刍狗;圣人不仁,以百姓为刍狗.天理何在啊!
真他妈的没他妈的人性, 真他妈应该艹烂这群人祖宗18代,男的代代为奴,女的代代为娼!艹尼玛的.现在这畜牲都是人艹的么!太残忍了!
这几个人渣!还没找到人?昨天说锁定了目标,不知抓到了没怎么到处都是这种杂碎?!酒店保安死哪去了?
这是一位家长at我的信件,希望不是真的,否则这个老师太特么可恨了
坚持抵制! 他们真是疯了!坚持抵制!坚决抵制
操!我这招谁惹谁了,妈的声音越来越大.我特么的疯了都!扰民我操.烦死我了.我准备起床开音乐最大声.fuck!
我可以骂人吗?不行我就没话可说了!高度无处不在 高度是谁?人肉他!市民跟p民是两回事
垃圾平安车险!绝对不能上!昨天还给我打电话推销2013的车险有哪些优惠!今天就告诉我我上了5000块钱的划痕险就不给全赔!只能赔4000!什么垃圾?!大家速度扩散这垃圾车险!
卧槽!我上过,又怎么样呢?人家上过章子怡,你上过?
我就送给濮阳市领导四句话；1、不努力.２、不作为.3、不要脸.4、不得好死.
轮死它个b养的,泥马次奥,前两天刚去朝阳公园玩儿了一圈儿次凹可恨的骗子!大家都小心!
畜生都不如!畜生!狗娘养的!
连人性都没有,执个狗屎法 无语.mlgbd!
谁再让我换酒店,换房间,我就砍死你
禽兽不如,送你去填岛,你虐日本鬼子去吧不得好死的东西!他妈的!他妈禽兽不如!不得好死!
太恐怖了,丧良心的畜生!国内人贩子抢孩子新招!太恐怖了 吓死人!
兽医不如禽兽,现在的人真是太坏了,太过分了!mlgb就应该让丫畜牲医生也尝尝每天抽血无数次的滋味!
这是要有多么的变态啊!
太tmd大sb的行为,去你妹的傻b
体内藏毒,这得举报啊!
你这个航班上的空保当时在干什么?看着你挨打?上竟然?空警,如打人者跑?室呢!?又人肉出来了!大人物,我好怕,不会削我吧?是的
枪毙,畜生!孩子碍你什么事了
气死了,后妈可憎,她亲爹更可恶,真是应了那句话,宁要讨饭的娘不要当官的爹,亲爹找了后妈也变成后爹了卧槽,忍不住飙脏话了
人渣无国界,事实证明人渣无国界,哪国都有人渣集散地,舔着b脸把丧尽天良说成光荣传统,其实他妈的心黑脸皮厚才是真正的传统,人渣的dna绝对是有传承的,长江后渣推前渣,一代更比一代渣惨无人道!
看着好心酸啊,明白现实现实现实,明白明白明白,理解理解理解.但还是特么想骂娘!操!骚瑞啊
bd围观,围观,展览人渣教授. 张宏良支持打砸抢,且认为程度太轻? 大家怎么看?
人肉丫的!忍住不想爆粗,我的修养暂时先藏起来
人肉他!
妈的!欺骗老子情感!
靠,太变态了吧!蒙牛他妈的都该死
狗日的狗日的!劳资要崩溃了!如何淡定!杀千刀的,拉出去枪毙100次都不为过~变态阿太可怕了这个扭曲的国家造就多少扭曲的人性信仰的缺失,人性的泯灭!
欠给b老师嘴也缝上.无语……天朝威武!你要是自己的孩子还会这样么?人都是怎么了?这应该判刑吧! 操她妈的
该不会是从人贩子手里买的吧!?要不这俩就是人贩子?!太tm非人类了!
太可怕了这社会怎么了? 灭绝人性的凶手!
人渣哪个报社的?人肉! 哪个报社的哦 打女人已经很不厚道了,还是打孕妇,要着天谴
正常人干不出这事!下辈子让他们做狗、等着活剥!他们会遭报应的有人养没人教的蓄生
说这俩人是禽兽,那真是侮辱禽兽这俩字了太过分了!
拐卖孩子的诛九族
都不是人吗!想出这样的挣钱方法就!不要脸!
到底心理有多扭曲才能干这事?! 天朝第一学府出现变态杀手?
不是人! 此人是医生?还是魔鬼?残忍至极!
跪拜自古空悲切!替天行道需菜刀!人无人权,你他妈在逼我们?
早年的李双江犯罪后被流放过新疆,后因会唱歌回京的,到了军艺也没老实过后,看上了比他小很多的年轻靓妹梦鸽,生了孩子,不是打架就是撞人,据说16岁就强奸其家教,到如今酒吧轮奸16岁少女,确实是有其父必有其子,因此儿子的轮奸也就没什么新奇,因此留着也没什么用,不如毙了就完了
天杀的国度! 呼吁立法,畜牲都不如的主人
一群活sb!
共同抵制无良商家和品牌!为了亲友与吾能多活那么几天. 转艹!
医院真是给您无微不至的关怀啊,尼玛扭个脚把乙肝丙肝都给您查了不说,还给查艾滋病啊!尼玛是不是以后得艾滋病的也得给脚拍个片子啊!
再tnnd得瑟,让北京封杀你丫的
变态!是什么让人类的心理变成这样?我能骂人吗?这个女人你ttm变态了!
都是女的怎么就制止不了?!群起!瞅他那样人肉一下,要不一准抽他,打死他小样的 什么玩意儿!
恐怖!这他妈要吓死哥了我艹 这还不吓死
周末的大好心情就被一辆保时捷搞坏,开保时捷了不起啊,不就一土包子,一点素质都没,逼得姐想大骂人,怎么还不去屎,祈祷你开车时出意外,哼!
这人都脑残了么.这都干什么呢. 畜生,死刑.靠!把禽兽枪毙
悲哀,下一步,避孕套,阴毛老鼠尸体等所有最恶心的东西都做成食品药品
你们这帮屠夫,死了都得活剥了皮,操. 太残忍了
ctmd~贱人变态!是什么让人类的心理变成这样?我能骂人吗?这个女人你ttm变态了!
还有医院唯利益至上的体制还有医生医德差! 一边是老百姓被医院往死里整,一边是被病人捅死的医生,我不能说谁对谁错,但是我看到死在医院手里的病人,是死在病患及家属手里的医生几百倍!心寒
中国没救了,医德不值钱这种医院医生也太没医德了吧
人神共愤的暴行啊!焉能不转?人渣,发生在武汉的真实事实.我靠.真的吗该当何罪?这算故意杀人吗?
真是无语了,怒转!人肉之!
凶徒丫就不怕遭报应嘛,为什么现在的人就这么大的脾气,这还是人吗!
歹毒至极! 终有一天也会得到同等待遇! 变态.aaf
草菅人命,连一个收废品的老人都不放过,简直畜牲不如
死变态下地狱吧!
一群2逼,什么鸡吧,中国有太多人缺骂了!
等下次就砸店!生气,态度超差!
我擦他妹啊,这下老子惨了!
大逆不道,该杀怪谁呢?自己惯出来的,小时候犯错误没事情抽2棒子能有今天?太可怕了!震惊!我真想杀了他!
尼玛啊,能不能再2一点啊!
这也太特么恶心了!
变态吧 这不违法?还在逍遥?wc这tmd也叫艺术?!我不信!cnm!难以置信,我不说再做噩梦吧?真的假的?它都配艺术家这个称呼吗?丫就是一狗砸碎
直接枪毙畜生,不得不爆粗
人肉死丫的人肉之
中国还能待吗?杀人!愤怒!转发!扩散!这是永远无法痊愈的伤痕!
由于工作不够出色决定明天下午两点集体自杀
让那些打砸抢劫的所谓爱国傻逼们看看!默默的转!
异常愤怒了,这b简直不是人啊,这货简直不配有孩子
要我遇上杀了丫的
从顶烂到根,断子绝孙国.艹!请问这是什么意思?揪出孩子?找出家长?
拖出去再阉下次拍正面,曝光,人肉!
万恶的淘宝卖家我咒你这辈子开不了张了!
这些人怎么不去死啊!还有良知么!疯了!
那冒昧的问一句朱老师,您是朝阳区最贵的鸡吧?去你的!难道你不知道我是整个朝阳最贵的鸡?谁敢在清蒸老师面前班门弄斧!
现场混乱不堪,效率低下严重鄙视中国国航!
此人盼操此人该操! 此人要火!此人该杀!
擦!介都是人吗?孩子啊,也许天堂会比这里温暖些恶人一定会有恶报!惨无人道啊
靠,能做的也就是转出去人们怎么变得如此贪婪……!畜生都不如的垃圾!象这样的医院有多少.象这样艹奸人命为了散碎银两的企业有多少?!
都是越聊越无法控制!尼玛各种雷人的问题啊!我和老霍基本就是被采访对象了!尼玛太劲爆了.但是发现越往后尼玛前面是浮云啊.我了个去!这爆料太牛逼了我艹!
来吧!狗日的!能把乡村医生逼的再厉害些吗?感觉就是tnd殖民地!真尼玛狠,比劫道的还狠
骗子,你们都是骗子,我恨死你们了,去死吧
tmd小鬼子 抵制日货!支持国产!抵制日货
这种人渣应用社会道德舆论唾弃之
在人命面前居然能有多不要脸就有多更不要脸,应该算是故意杀人吧,这是个可怕而罪恶的先例.
艺术家难道不是人?在今天艺术家的身份必需死亡!艺术家必需先回归到纯粹意义人的身份上来.先做好合格的公民吧!
抽他们丫的!变态的人早晚会遭报应狗狗已经走了我的天啊!什么样的禽兽才的去这样的手啊?
死一百回都便宜了她!靠!我诅咒这恶人全家死光人肉它!畜生~!
不杀不足以平民愤!法律严惩! 对人贩子应当高压严打,严惩不贷
该杀! 太缺德、太没人性,一定严惩.请转暴戾的人性.
大家不许排外反对死刑.任何对孩子犯罪的,都要关在监狱里,永远不得减刑,求生不得求死不得,永世不得翻身!艹
从骂战引发动手再引发周围人被波及参与混打.唉,出门在外都克制些吧
我能说脏话吗?mlgbd 悲催的上班族!
我会被灭口么~你知道的太多了可算是明白了,我真是无语了无语了无语了我.我这是生活在一个什么样的国度啊我~!
这厮可以收拾一下自觉去世了简直不是人,心理严重变态!
靠,直接枪毙 这是亲爹吗?等孩子长大也这么折腾他!疯了!
掐死!该死!变态校长,查查他有没有受贿? 畜生!兄弟俺愤怒半天啦!
中国孩子成了实验品!谁谈的这个合作,肉出来,凌迟了他!
我帽子上的标不知道让哪个傻逼给我接下去了!我草你死妈妈的、让我知道是谁我不把你逼手剁了的!艹!
偷狗卖狗贩狗的,我就草泥马偷狗盗狗的,不得好死!
疯了,哪个国家的医院敢不先手术救人?哪个国家的政府敢不承担这笔费用?哪个国家的福利组织敢不主动联系承担其他费用?哪个国家的相关人等敢不被处罚,市长敢不辞职谢罪?
尼玛我几乎全了我占了好几样原来媒体人上辈子都是当领导的,怪不得现在领导们都要禁你们呀
说句不妥当的话操守做到这步,我居然觉得可以信赖了,求保护!求保护我擦,这操守!如此职业操守换土匪上
再问老子一枪蹦了你
哎、就没见过比你更贱、更傻x的人.烂女人.越想越生气
看到跟人约架!觉得比能耐大了去了!最起码吴老师能直面他人!方舟子只能缩在壳里!就会在网上叫嚣!真想狠狠的鄙视你!
冲破道德底线了,谁敢调查一下这个女士是谁? 缺少人性? 还有这样的恶毒女人!?肇事后还脱光衣物不准救护车抢救,还抢车上的女童,不知道这满街的男人们怎么不上去制止呢? 杀! 这个女热为何如此狠毒.该杀
不是人!可恨我了个去!人肉她先剁了她! 求人肉!
心寒啊! fuck!fuck!
人都怎么了!变态了!人肉!太可恨了!怎么能如此狠毒呢希望可以?到呢?人渣,令?受到?有既?! 真的能?搜?出?就算搜?出?了,?又?去?禽?呢!
我骄傲不知道大陆用户是否可以在香港办一个的手机号同属一个中国,为啥差距这么大呢.中国移动,你为谁代言! 被鄙视了,严重的鄙视
去你妈的交jung,无语都别上学上班了,路上走的都是交jin这社会有多奇怪!愤怒转发.
这个畜生真该死,一定要找到她,送她归西.法克……求大神人肉这混蛋!变态泛滥!这种人渣一定要人肉出来!人肉丫的!
这种渣滓还让它活着干嘛,凌迟吧! 杀人? 可怜的娃呀!天呐!
强烈抵制,yp素质哦.人肉!啥么事!滚出上海
别tm再作孽了傻逼们!哭着看完这段视频……悲愤交集……
怎一个人渣!太尼玛没人性了!
人肉他,把他用同样的方式弄死充分验证了,就不怕遭报应吗?很难过. .
这种王八蛋直接枪毙就行
说好的文明和慈悲呢?真下贱!狗都不如!畜生!
滚蛋,这尼玛也没我啥事,再艾特我就举报你,再不行就拉黑
怒骂.这些畜生们你们不得好死!这些不得好死的!我该怎么骂,教我他们全家都这么死! 这些人的儿女也会这样死 你妈b!不是人
南京两幼女饿死家中,国人震惊!操蛋至极.既然不是第一次了,为何不取消监护权?这就是悲惨世界
现在有些人素质真tmd差!我都不想说了,昨天逛公园,竟然有人趁着天黑,在公园里随地小便!还tm尿我一头!草泥马!傻逼啊!没看见我正在拉屎啊!
这就尼玛黑社会啊!
你妹的真恶劣啊坚决要人肉他,毙了他,杀
有想办法阻止过吗?这他妈还是人么? 人肉之后就地正法.
缓从何来,斩立决弄死这个老狗b!哎,中国的死缓不就没什么事儿么!死缓?虽然无权剥夺别人生命,可是人贩子还会怕吗?
任何一个有灵性、有血、有肉、有心跳、有知觉的人,都会知道如果你被关在这样的笼子里,开膛20年是何等的痛苦,做这样的事情一定会得到报应的!
对这类畜生就该用极性!tmd
听意思,说打电话给保卫处,可以判断打人者应该是林大内部人士,北京啊北京又他妈东北杂种操的,这种东北逼就该直接揍 必须严惩凶手.操
畜牲.老人家,您何必呢!这年代您越让他就越不知天高地厚!一路走好fuck令人发指!
艹泥马,地铁挂了一个小时!交通太糟糕了.快把劳资挤哭了! 终于动了……
必须严惩!枪毙都不解恨枪毙 畜生! 孩子母亲突发心脏病
老子娃儿遭愣个整老子儿不弄死她狗日的!
不会在乎你的诉求,不可能跟你谈判并妥协,唯一要做的事就是当场格杀,事后追剿,绝不原谅
圆通之前承运过这种剧毒物品,运输途中在潍坊仓库发生泄漏.大家暂时不要购买这边的产品了,就算买千万别用圆通啊.可怕,小心从山东潍坊的圆通快递
变态!快快抵制起来!变态呀!在哪里呀?谁呀?谁想出来的?心情不爽揍自己好了!
靠!又被贴条啦啦啦啦啦啦!
抵制蠢货,最可怕的是猪一样的队友. 说自己同胞是蠢货的人高贵得可怕!以为抵日就能把蠢货变伟大了?许多人评论说抵制蠢货远比抵制日货紧迫,可我总觉得,那些打砸抢别人日货的人把自己的日本货攥得紧呢.
果断速转!惨无人道,猪狗不如,速度转赶紧去制止!
这会红十字会的钱呢?我操他大爷的,什么人啊,一帮人渣.简直.
又要开扯淡会,鉴于昨晚这觉至今没睡醒,此会有杀气,都别惹老子,小心溅你一身血
恶人!我现在相信世上真有这样的恶人存在地处偏僻的贵州,这里还没解放吗?
畜生儿子!应该受法律制裁,其品行之恶劣令人发指.要是送了,估计他杀父亲的心都有.把房子送给别人,他儿子肯定不来了. 这种儿子,不要也罢!
真tm不是东西!又来一个挑战法律尊严的执法者.这是一条鲜活的生命呀?你们为这般的恶毒残忍!所有的人都来来看看,所有的人都来转发,所有的人都来关注!此霸不除不平民愤
我真想弄死她,我操她妈妈的,大家帮着转起来,让逼来舆论当中活不了!有人性的就转!看了这个女的微博.我真想打死个逼的!操你妈!你妈卖淫生下你这种杂种!祝你2012年死于非命!人渣!
超级晕!当上海的法官们想拼命甩掉＂嫖客＂身份的时候,李双江梦鸽夫妇在竭力为儿子李天一争取一个＂嫖客＂的名份!所以人活着不能不知足
马英九,你是中国人就打丫挺的!你有十亿同胞,几亿志愿军呢,怕丫菲律宾个?!
没有尊严的人也不懂给予尊严,哪怕是面对生命的高贵.人心坏了!人有的时候还不如畜生!宰割之. 靠!畜生!狗日的!格杀勿论!
发烧君,你丫弄不死我,我就弄死你,死磕到底.
地铁里的这个女的就是在宣武门被摁倒的?北京啊北京?治安啊治安,靠!这不就那sb老外吗!惯犯!md,地铁也不敢坐了!这不就是在宣武门强奸中国女孩被打的老外吗,头型、上衣、裤子、鞋都一样!
杀无赦!畜生!阉了他! 这个畜生,真想打死他畜生!一定要严查!
这还是个人吗!根本不配做人!越来越冷漠的社会!越来越扭曲的人性! 而且不禁想问旁边的警察是做什么的!不会把这个人渣拖开吗!还让她抢过小女孩摔在地上!就因为是个没穿衣服的女人就不好动手了吗!
这些恶棍、社会渣滓变老了,他们（她们）侮辱了“老人”这一神圣的称谓!
晒爱国蠢货,抵制日货前,先抵制二货!
这些孙子!就是,这些个畜生!今天黄历不好,好多畜生出没,流氓车一定要转,我最见不得欺负老人家!
畜生!去死吧
不是什么好人,又没什么纯种血统的ta也烧了吧傻逼娘们心真够狠的
什么人教出这样的奇葩!把这张脸亮给全国人民看,尤其姑娘们,注意了.人渣!日他先人应该不违法
他还因不满体制下洗脑式的奴化教育,发誓要“收拾疯狗一样的老师”.公知造神都挑的什么人啊,辉哥威武!
太惨了,天!这是真事吗?强制戒毒本为挽救生命,怎可又付出一条生命的代价?还是孩子啊!哀!太……可怜的孩子这些人断子绝孙啊,md天!发指啊!
可怜的婴儿!可恨的盗贼!可悲的父母!可怜的娃儿!天理难容!可怜的娃呀!天呐!
哪里才有净土.我操,黑手伸到深圳了
军舰全部杀向马六甲草泥马!尼玛,放炮,杀他个片甲不留
人作孽,不可活.气得没法评论了!都疯了吧!
我他妈的就他妈的说他妈的你他妈的能他妈的把他妈的我,怎么着吧你?他妈的!
枪毙他们全家,纳粹悲剧还是在发生.夏俊峰是逼出来的原来城管是最难管教的一群杀人犯
继续呆下去,不死也等于寻死了死不死死也不是,不死也不是!
见鬼.人肉一下那几个男女. 太可恶了!
修正不是号称良心药、放心药吗?吃有毒的食品,生病后再吃有毒的药,我们的器官只有一套啊不打自招的无耻之辈!还是做良心药的?良心都叫狗吃了!
tmd又逼我骂人!什么狗屁群头!太尼玛不靠谱!我擦!m开头的别逼我骂全套!630等到尼玛现在!
惨绝人寰!人命关天、好惨!干嘛自杀,先杀了这帮王八蛋再说~!
人家不是有权吗 罪孽深重,杀!靠,这么大装暴发户吗
北日啊,你tmd常让人无语.无语,北日!无语是不够的! 生命悠关还不是主旋律?
人能不能不要这样残忍!看着心痛!再转再疾呼!这条消息让我在节日的欢乐中沉默,心如刀割.呼吁制止这种人不如兽的行为.
毒从何来,寝室饮水机投毒?不爽上操场决斗去kao祈祷他挺过来
又一起校园暴力,有多孩子可以这样夭折呀?痛心,西安这所中学如此恐怖?学生居然在学校被扎死?
心都黑了,哪个男人敢要她?除非杀人狂魔!这个变态的混蛋!令人发指
打老丫挺的,也用砖,拍这老逼! 跪求转发!让所有的童鞋都知道!怎么可以这样!大家一定要抵制!最好看见后就报警!不可以纵容这种坏人摧残小生命!
畜生强烈曝光这个混球相煎何太急!
必须死.不杀不足以平民愤!虽有自首情节,但毕竟是杀人行为,罪当死刑吧 心痛的消息…………
又一人渣,转擦!转?人肉他!必须人肉出那个傻逼,太不要脸了!妈的!人肉丫的!臭不要脸!
哪是救人的医生．一副狰狞．现在天津的医生职业道德还可以看个病好难!典型人物,值得宣传. 他完了. 杀千刀,解放军医院出来个败类,杀看看身后的锦旗!恶心!
强烈鄙视中国移动动感地带的垄断行为――号码在国外漫游期间,国内强制购买的套餐非但不能使用,还照样儿扣钱!想钱想疯了吧?!
操你奶奶的傻逼老外大家转起来杀了他.臭sb一个,怎么没整死他,灭了丫的!欠抽!操,混蛋,大sb,mlgbd.滚蛋,滚出中国
罪人!操她妈的逼!孩子的罪人
抓找到他!帮忙找打砸的坏分子.
李天一这一家实在恶心哇,想强奸全国人民呀
没点人性的畜生!把责任人曝光 畜生,连这种钱都要贪.应予调查,回答质疑!
真缺德!居然忍心坐!nnd!谁坐谁挨千刀!真缺德
抵制到底!我坚决不去看.扩散!封杀小日本
怪不得中国好人越来越少了,难道做好人的下场都是这样么?这对恶魔应该枪毙一万次
孩子她父亲干嘛去了?人渣,变态.最恶毒的词都无法形容!该杀
无耻之徒!不杀不足以平愤!无耻到这种地步,畜生不如!
今天负能量的东西看的太多了,麻痹的!我真是震惊了!真想冲过去打死这帮孙子!
骂他是畜生都糟蹋了这个词!什么样的人才能这样对待自已的亲骨肉?
别客气抽这个小娘们,没人性,变态,畜牲不如的东西这 辈子决货,生了孩子也没屁眼!
畜生我日啊,这b绝不是人操的sb操的!这种人下地狱!人肉这个畜生!转转转!看到他了,毙了他!
光听着都觉得可怕,何况那个只有11岁的小姑娘不杀不足以平民愤!最近咋这么多让人闹心的破事儿!人神共愤!
每当我懈怠的时候,就想想这个事,利马打起精神努力赚钱,离开天朝!
支持抵制!坚决抵制!抵制!坚决抵制中医列入中小学教材!
无希望了!假如你自己住那,你会怎么样?赚够钱我一定会移民!可怜的中国.
杀!嫌重那就凌迟处死!全部枪毙杀,一个不留!决人不估息,处以极刑,他们上诉也是觉得判得太轻了.
人肉,这种人想出名想疯了,什么事情都能干的出来,抓住了给发印度印尼去妈的畜生!欠轮奸!
禽兽!人肉丫的,我出钱……看着画面心情无比激动于冲动操她妈的王八蛋!这sb真特么不是人揍的dsb让她天天做噩梦姐们你下半生能过的安稳吗?
真猥琐!操他妈无耻
太猖狂了又是故意杀人.太狂妄了!
明明看到人进电梯,却拼命按关门键的人渣们!祝你们不举不孕!
什么情况?微博被和谐了!好友看不到我发的微博!
人类的贪婪和泯灭人性实在要太地狱! 操他妈!惊心!
毙了都不解恨,能不这样吗?!
kfc是个没有爱心的黑心企业吗? 伤心
无耻的盗图,这么大一个公司,做这种低劣行为.伸张正义了!新浪网,你们做鸵鸟能逃避得了麽
27岁大龄女青年为自己点根24岁大龄单身女青年,抹泪那男的和我同龄…天呐,好尼玛吓人…我都24咯!报复社会我操
抓住先刨他们的皮!逼我爆粗口,你妈比的!畜生!你们两个小杂种!不得好死!瞧你们那个操行!这种垃圾应该直接被消灭!我操你大爷的,仨sb
借用外力?因为其投放了新浪的广告,新浪就成了删除围脖的帮凶?你删了微博,删不掉我的怒火.
逮捕凶手!灭绝人性的畜生! 千刀万剐!
哼~不理你们了.我怎么想到了鱼死亡破?好绝望,一身冷战.不在加班中灭亡,就在加班中灭亡
请渊博核实信息好吗?造谣死全家!艹!逝者安息天啊omg.r.i.p
首都机场安检和工作人员都是sb,朋友说在里面拍照,根本就没拍工作人员,他们看到镜头方向就大喊,别拍,删掉.和神经病很像
死一百回都便宜了她!靠!我诅咒这恶人全家死光人肉它!畜生~!
迕逆!下手真狠,用东北话是混王八犊子你们也有老了的那一天!拳打南山敬老院,脚踢北海幼儿园~ 当代的大侠.你爹妈生的好儿子!~人渣!这几个逼孩崽子,我真就操他妈的了我承认看完视频后,老子手痒了……
啥都没下限,傻逼一群,闭嘴那么难吗恩,没溜儿,活现眼贱人 畜生 无良 的确 一群畜生
过年没一点儿年味,冻感冒了不说,还憋着一肚子火.what a fucking day! 姑奶奶现在真想找个人抽他几耳光再摔点儿东西怒气才能平息下!
烂货一个!必须人肉之!
大金台被强拆了
我可去你妈的吧。傻逼玩意，嘴上说的比谁都好听呢。 
真是个贱人
当初把花主席这个土鳖奉为座上宾的傻逼真该好好的查一查
杨贤硕你妈死了 我说真的 狗逼东西 演唱会就他妈9首歌开你妈呢 好不容易操出来的热度 你死了
自作孽，不可活！殉职无效，不如投胎成少民 
人道主义也有两种：一种是人道主义，一种是邪教人道主义。后者只同情同一绿色宗教，而对国人的同样遭遇却很漠然。其实这样挺好，一次次证明自己“有教无国”，让人更看清楚其可憎的面目。
只是令人更不耻的是，一些自诩为正义感爆棚的脑残，竟然也和绿绿一个德性，竟然不知道自己在虔诚的绿绿眼中，你们也只是些一定要下火狱的卡费勒。
yxh再瞎jb带我哥的都sl
我今天必须实名diss这个傻逼！我不是没有被闹钟闹醒 而是这个傻逼给我把闹钟删了！滚出来
这样的人简直就该杀,不配活在这个世上
中国女孩竟最容易被约炮！
锤姐曾因和npc团粉在微博上互撕 便去人肉并大号挂该团粉隐私
私私的恶臭日记的微博视频
碰到这种事，学校就知道息事宁人，一定要帮受害者夺回公道！
妈蛋，那种社会渣滓读书咋没看见她有这本事？？既没能力甚至还要危害社会，也不知道这种渣滓留着干什么
遭受来自室友的校园暴力
有些女的真的是傻逼
晒傻逼  我赌五毛这厮是列侬粉 提起??不打出自由、性?大旗的才是傻逼。不提摇滚也打出自由、抗争大旗的也大都是傻逼
还有王法吗？转 我怕，咋整的入d跟入黑帮一样，你丫以为你是右翼那？ 傻逼找办……是他疯了？还是都疯了！ 没有互联网以前，这些特权都是横着走路，肆无忌惮！现在，网民帮助国家教育下你！大家帮忙顶起
还是你狠！柯南都不如你文革，命案，产子，家变，密室服毒
有大胸脯还行，没有就更傻逼了 回复太坏了 切掉大胸脯可解 双鱼女人们太渴怕！
生者何辜，死者何辜。何其无辜！一睁开眼睛，亲生爹娘都没了！
美丽的中秋之夜让中国好声音糟蹋了！黑幕！肮脏的交易！
我了个擦！今天太多负能量了！他们是对人类毫无防备满心信任和爱的朋友啊！！无知无良的畜生东西是怎么都不会进步的了！
我勒个晕，小姐不可怕，就怕小姐有文化。尼玛，节操碎了碎了顿时淫笑了
牙床子肿的我都受不了了
爱宝半夜咳嗽，呕吐，真让我心疼！孩子生病比大人自己生病要难受一万倍
听cctv上说网络谣言对伦敦扰乱起着推波助澜的作用，大肆宣传社交网络的负面作用，看来微博真危险了！
嗓子痛，扁桃体炎，居然建议我做手术把扁桃体割了， 说是永不再发炎，屁话嘛
手机丢了，还得回杭州补卡 有去杭州的吗？
多了不说，留他条命吧！
连续被强制删两次微博,今天不发了
面包君躺枪！砖家真是欠捶啊！
中国的儿童是悲哀的，中国的教育是凶手
啊,感觉好恐怖,跟跳楼一样,有机会去体验一把
发什么传递短信的人全部都要死，我草，还玛雅人！shit！
