可恶 本性难移 1930年代打土豪、分田地；1950年代土改、公私合营；1960年代抄家、打死人；21世纪血拆、夺产、黑打……
中国特色害死好人啊.恶毒是中国特色? 道歉就完了?呸!
我勒个去!别扯了,这次事故后,铁道部长很快就要升格为副总理级,将来说不定要接任总理掌管全局呢,你见过出了大事故不升官的领导么?撤销铁道部!
出门记得带良民证否则鬼子不放行,操你妈的 跟电影里好人被处处查身份证似的 神马社会啊这是
坚决抵制日货!
早晚他们丫得有报应!这都要干什么那? 这都设么人?管理这个国家?它妈了个蛋的!这些王八蛋光天化日之下的残忍杀戮.屠夫
郑州商铺遭100名安保人员列队打砸 所做行为犹如黑社会 5月23日夜,河南郑州市中原路与伏牛路交叉口西南角多家临街商铺,遭遇不明身份人员打砸.被砸商户称,打砸事件或与房东有关
越封杀越火,还省了广告费,闹到最后就成了抵制北京台了.
两条恶闻一、聂海芬受公安系统肯定,仍任大队长；二、221万赔偿纳税人买单,专家称不宜追究办案机关.评政府做错了,为什么要人民承担责任?继续用聂海芬,让她继续刑讯冤人?
可怕! 恶霸黄世仁这是什么世道?
多谢二位央媒大号关注、发布.农民是新中国的立国之本,保护农民,不能只停留在网络上!问责平度地方官员! 山东农民抗征地住帐篷被烧死 遗体被抢走
哇塞! 现在的中国是两个极端一个是百姓无钱可花,一个是官员富得流油；一边要老百姓学雷锋做好事,一边是当官的自己搞腐败；一边是百姓勤俭节约,一边是政府浪费惊人.
法律是用来黑打的法律在那?审计何用?谁来监督?纳税人的血汗不容挥霍.百姓的话语权在此,有正义感的博友请转.
瞪眼瞎的组织部门,名存实亡的监督部门,臭不要脸的有关部门!都没有直接说话的!我来说说这一对,狠心妻子、蠢蛋丈夫!
严查一下他老爸,没准又揪出一窝 !撞死人不停车,继续接女友,被堵住后高喊我爸是李刚（公安副局长）,可以想像平时他有多嚣张；可以想像他爸对他有多纵容；可以想像公安队伍的现实有多令人绝望.
有了微博后常见 这是咋了?以前不理解,经历北清创意园的事情后,能体会这些老师的无奈.n证齐全的房子偏就有问题,找政府就被当球踢.火大的人弄点动静就被关到局子里.两个字"无奈"
天朝还有戏么……孩子都弱成啥样了我滴个天哪!不能天天回家就哭成这样?,你看看现在的孩纸都是肿么想的~
斗争失利的牺牲品,这点钱对公仆们来说很正常吧,不贪污这点海好意思称自己是干部
灭国之策!孩子们做鬼 也不能放过了 这帮畜生啊. 计生办畜生办
油价竟然是发改委定本来就超坑爹了,没想到还只跟涨不跟跌更坑爹了
操!一个穷逼县城,三年也不来一个大人物、富商,搞这么大的排场,给谁用呢?!滚粗!
黄浦江上游漂浮死猪事件 截止3月12日15时,全市共打捞死猪5916具?
成都交通确实太老火了,不知这些当官的脑子进水了吗?这么多工程同时上马,完全牺牲老百姓利益,给自己立政绩,树丰碑
救救中国文明! 靠!又来了一批要做历史罪人的官员! 救救我们千年杭城吧!
俺对此表示不想活了.那些形同虚设滴监管部门回复现在的人只为了钱,心都黑了,丧尽天良
更心寒的是掌控社会资源的人的道德感,我们国家几十年之内依然还是被这些无德之辈掌控!
哎,政府,你们都特么吃屎去吧!
难道软弱的村民就活该受气又受罪么?刚刚樟树亲戚短信说土霸王又在运土填良田,张家村老幼妇孺集体出去阻拦,土霸王的儿子今天又打人了.-一个村委居然有这么大的权力,没有任何合法手续,就要将良田占为己有,建养猪饲料厂,非要闹出人命不可嘛?
都是党的好干部,贪污淫乱样样酷.体制之内无完肤,按葫起瓢把国蛀!可恶!都是蛀虫!无耻!
禽兽到处有.中国尤其多.怎么还不来?爸爸,它们强奸我!公安局,私刑处.110
嗯一定是在调查是谁发了帖子该女孩曾向在下私信求助,除了微博无能为力!这个超级大国,看似风光无限,却无限风光在险峰,已身处悬崖!如果靠微博亿万人民呼吁才能改变一个良民的命运,这个制度就离死期不远了.
中国不缺法,缺的是监督全国各地的知青都正在遭遇着同样的悲惨遭遇,各地知青代表为维权被抓、被殴打、被失踪、被精神病、被劳教、被判刑的数不胜数.他们只是用合法手段讨要应该属于他们权益!
就应该让那些贪官们,不负责任的人们都给遇难的人陪葬,真tm没人性,当你们捞钱的时候,想一想这钱上沾了多少人的血! 不行了相信这个小天使会得到特别的爱无
白眼狼,喂不饱啊!在中国民营企业只有被强奸的份!我一朋友,已经上市多年,政府关系也不错,今年也被无情的征各种税,苦不堪言.
今天你不站出来,明天你就站不出来!请大家扩散!当局请给个说法!
今天深刻的体会到了中国人民骨子里所蕴含的奴性.
＂有关部门＂你长点心吧~偷来的东西咋还理直气壮了呢~
一定要彻查腐败无处不在!
不让走是啥意思? 抽她丫的 必须投诉这种高冷苍蝇,欠收拾的货一群苍蝇比一只老虎还可恨.他们就是反华势力! 平时看这些穿官衣的没个正形就算了,真没想到竟如此素质!
停车,后开会手机静音,会中听说“九门提督”要来检查安全,掏手机见已被“顺天府”夺命叩!速下楼,发现“众衙役”正在抄家伙准备把我的车宰了!让我好生虚惊!
天啊 谁来监管这些蠢才!所以比腐败更可怕的是乱作为!一直都是外行管内行啊 政府部门懂不懂酒店经营呀!还好意思说这是举措!丢人不?
是无耻呢还是无知?求证.这是令人震惊的消息,业界的朋友都转吧!nnd,什么跟什么啊?你明显是被利益集团绑架了. 太不负责任了,简直是无知,闹国际笑话.国字第一的党报,竟然这样不负责人地大放厥词,你的依据在哪里?
用医改灭掉30后,用拆迁灭掉40后,用下岗灭掉50后,用城管灭掉60后,用失业灭掉70后,用房价灭掉80后,用考试灭掉90后,用奶粉灭掉00后.
推诿,开脱,为官之道之性之本也! 张嘴就是瞎话,做百姓都不够格! 国家处在极度信誉危机中 可怕的国家机关 临时工可顶小过,临时机构可逃大罪.
苛捐杂税猛于虎
苛政猛于虎
摧毁人性的政府教育体制.中国教育就一坨屎,除了奴化,就是挣钱,无解
公知开始变异反人类了,密切关注事态发展李承鹏,给凶残暴徒洗地在密谈内容中吗? 第二张照片中最右老女人便是新疆分裂势力的总头目
哎呀!我和明明还曾在白云机场里过夜,看着各路群众在服务台打砸抢呢. 同情难过
你厌恶形式主义么?又要我入党……不想干了
有时候我真不愿相信自己的眼睛.谋杀!天啊……铁道部,我申请做心理干预.算这算不算谋杀?
又有政变的借口了.不过,国王还能发动政变吗?泰国会毁在素贴这样的叛国贼之手. gosh 警察已经再忍不住了,情绪失控,大批警察发疯般冲出报复
支持藏独,台独,疆独
交警效率太低了吧,电话打了20分钟了居然没人来.
这都是一帮土匪,他们是如何应聘的,这就是中国人的执法吗,对待老百姓就这么残忍吗?这都是什么公务员啊. 无语! 王八蛋
你把老百姓恶心死了,元旦火车票有望降价1%,一百块变九十九,你们觉得老百姓可以用这一块能买房还是能奔小康抑或从此不愁吃喝
官场潜规则,如有立功必死无疑
原来又是贪污惹的祸,会查处吗?我日贪官祖宗难怪江上漂猪.居然跟死猪抢钱,真是连猪都不如啊
不是谣言吧!谣言转500拘留,事实违规转500是不是政府也该严查,给百姓交代
你在微博看到的任何信息都不是他们的真实发声,是经过扭曲的真相和符合某些集团利益的声音.
上appstore,搜“军车车牌一览”（靠,现在卖$0.99了!）,把上面的车牌号背熟,路上遇上主动滚的远远的北b车上有领导吗?果断转~如果撞死人了,是不是还是要问,北b车上有领导吗?靠~同人不同命啊~天朝
擦!我艹 2012拉开序幕一瞬间就涨上来了都这样了说才37人死你信吗?太震撼了!车被冲走的一瞬间,心跳加速!惨!北京怎么了!我靠
因为没信仰,没道德约束,只有挂在嘴上的社会主义法制
什么情况?恶心 这事真他妈无耻 维稳维成sb,当地政府为了一点点政绩真是彻底不要脸了
他们没眼睛这都不算虐待什么是虐待?警察吃屎的?眼睛长来出气儿的吧!
越南官员的财产公布了,国会实现直选了,党和政府不能干预司法审判了,禁止官员兼任国会代表了……这些,我们有么?
又见反人类语言,76年唐山大地震后,江青曾放言革命比救灾重要,＂死几人有什么大不了＂.
现在的警察战斗力不如当年我们宣传的国民党腐败警察
晚上看一部歌功颂德文献片,看的老子蛋疼.我只想说一句看看现在的dy,去你妈的!
如日中天?遇见体制以及垄断也会日薄西山的
难产啊. 这事计生委的最拿手!又在顶风造谣,抓网友评可以举报人民日报造谣么?
穿官衣的车匪路霸! 无语
有位阿姨在大陆偶尔妇检一次,备受羞辱.她说＂自此之后对滞留大陆的女性们极为同情!＂
我们能做什么? 心酸看完心情好复杂这是一个怎样的社会啊!
无知无畏无脑一一什么什么羊!日本警察在中国抓人,中方去求放人.这事不是人能干出来的. 东亚病夫不仅是无能,而且无耻!
最右右边的评论亮瞎俺的眼睛了.->打到台湾去,祭奠邓丽君,解放大s,活捉林志玲.
都是临时工,稍后就会出现如下言论粗暴执法者为临时工
十年树木,百年树人.培养一代“贵族”需要三代人的努力,而我们的教育恰恰是经过三代人的革命,正在呈现出“党的教育事业”之“伟大成就”!教育政治化和管理行政化是办学与教育之大忌!为了中华民族的子孙后代,不要再作孽了!
可怕啊可怕.天朝帝都人民是世界上最顽强的生物!
这个地铁扶梯与上回动物园出事的是同一个牌子的,现在都不敢用了 这种是典型的以管理为中心,而不是以客户为中心的管理者干的,这种干部其实就是草包
问苍茫大地,谁滋生了这种民族劣根性
这条微博火了,哈哈挂生活晨报首席记者、山西电视台评论员示众现在的霉体妓者怎么这么无耻?!带路党的心声!快乐的当了汉奸
他强奸的是每一个中国人. 他强奸的不是女孩,他强奸的是中国的法律和尊严!
伦敦奥运,狭隘的一届 是的伦敦让中国观众彻底失望!当评判不公,英国怎么来激励下一代?伦敦,我看不起你!英国也不咋地!艹艹
有些是卖了、有些领养、多数任其死或冻饿死、窒息死、当医疗垃圾处理、当标本,不一而足.医生所说的负责处理,是帮当事人把婴儿遗弃了还是倒卖了还是转住儿童福利院?医院这样处理的正当性在哪里?
对空有发改委,对地有城管,快速机动部队有铁道部,后勤有红十字,牢不可破啊禁摩了,天朝不可能有假面骑士的
今晚的话题当国际原油降价时,中国不降.理由保持中国特色! 当国际原油涨价时,中国必须涨.理由与国际接轨.这说明了什么?
蠢货活该被唾弃.不会做人不会为官纳税人的钱不是钱这货最近真火!
为什么砍孩子,而不砍贪官?姐一直没明白为啥每次砍孩子滴都是精神病?他咋不朝自己乱砍?小学门卫死人么?该校校长和当地教育局长呐?
赵红霞和龚爱爱 两个命运迥异的女人一个被关押在拘留所,以何种罪名入狱尚不得知；一个以找不着人的荒唐理由至今尚未立案.前者用身体为代价换得4万元报酬、还曝光了11个贪腐官员；后者莫名其妙就拥有京城41套房产.强烈的反差令人深思让人扼腕,法律因人而设还是因罪而设?明白却又迷雾
嗯 哎,这话我也说过. 不质疑不抗争,用卑微的小聪明小算计获取可怜的效益.只是用最小代价获取当下的利益最大化,奴性的另一面是自私自利,从来不会考虑抱团实现团队利益最大化,所谓一盘散沙是也 太你妈正确了!
我真不知道有关部门在干什么,做梦呢?朕交那么多税养你们干什么?下雪就是命令,半夜不知道出来扫雪吗?执行力啊
还官微呢,这样太过分了吧?!用了我的图文就不能@ 一下作者吗,请尊重别人付出的心力和劳动 .
阻挠拆违打记者骂媒体不如鸡的郭德纲居然当选为政协委员,我终于明白政协是何种人组成的了.
我也想杀人,杀掉现场下停止命令的狗官
雄起!必须的! 难道我们的军队只会向内对人民维稳吗? 难道现任党国领导真的敢于让自己的名字这样留在史册之中? 一个国,失去了尊严和勇气,跟一个人失去了脊梁一样,还有什么意义?!
说社会体制有问题?是有,不过不能说. 这是新中国的悲剧 不是道德问题,是体制问题四川成都!求人肉家属.中国人的道德底线在哪里? 太过分了!
豺狼般的行为,竟然被政府说成人文关怀!
网友评论铁男支持正版,尊重知识产权. 其实吧,喜欢情色的官员不可怕,怕的是某些官员连情色都不喜欢,精神宦官,变态中的极品.
这样的事情,国家必须重拳出击,让不法商家赔不起,牢底坐穿,甚至是该杀的就杀,否则 ,老百姓真的是没活路!
法律成了权贵的免死牌,国家机器成了抢尸的恶犬,这个混蛋的社会充满了混蛋!
这个社会怎么了?得了癌症吗?老人不能扶,连问路都不能回答了?同样大家也得不到帮助,渐渐大家都只能冷漠相对!好悲哀 制造这种悲剧的人该千刀万刮!广州很多这样的事,太恐怖
第一口奶黑幕,各种形式给医院送钱,给医生、护士打款
赚三五千的人确实不容易 不容易,不容易啊!天朝放过我们吧
警察如此嚣张,都有官逼民反之冲动看来三亚的东北人真多 警察太嚣张了
md不会是先拍了照片编辑完字,发了微博,看看评论在打120吧? 迅速,黑奥迪官商最多, 比较难抓
这位兄弟说的有些偏激,但事实确实如此 和台湾童鞋聊天的时候发现他们去欧洲都基本免签…这些不是靠国家形象片能起作用的,部分天朝命官公费出国我算是见识他们的没素质和挥霍了…啥时候也能够像港澳台同胞那样说走就走啊 不过我朝在世界上除朝鲜,伊朗外还真没几个朋友了…不受别国待见
简直就是贻笑大方!丢人现眼的中国政府奶粉传奇 多给孩子买两罐奶粉,就要判两年的刑.童话都不敢这么写.
江湖须有侠客行!牛b!天!这个世道怎么了各种公民间接花钱饲养的坑爹犯 官二代,正在加速死亡,让所有的官二代都跳出来吧.无法无天的＂官二代＂ 火速转发!严惩暴徒
穿著制服?tmd禽?不如.
丧心病狂回复他们已是异族了 这是要断子绝孙,灭绝中华民族么?这是要断子绝孙,灭绝中华民族么?
这个时候真的只有怒骂了,各地公安机关下狠手好吗?要不分分钟就砍到市民头上了 tmd!
万万岁!终于说了大实话你的第一宗罪就是泄露国家机密.违法保密条约
政府不要因为地方强烈反对或利益集团的要挟而不敢放开计划生育政策,再不正视现实,偌大的中国再过几年将无兵上战场,将被老龄化社会拖垮,中国经济将不再有活力! 不要成为历史的罪人!
长久以来,中国老百姓一方面对贪官们深恶痛绝,另一方面,个人或家庭有什么事总会千方百计地托关系,去巴结官员!这就是中国特色,悲哀!
该法之害,将甚于文革. 恐怖生动简洁 可怕!
岂止无耻?"广州海珠法院认定城管是依法行使职权",这法官就是个大混账,哪条法律规定城管管摊贩时可以"掐脖子"可以"?人"?!难怪宣判后李盛燕辩护律师冲到法官面前大骂判决无耻.该骂!骂得不多!
流氓! 古代强收过路钱叫土匪,现在政府抢钱那叫“政策”!
面目狰狞,言辞龌龊,完全是一反社会安定分子!
有法官判该农民工死刑,但是却不判该工厂老板死刑,请问大家应该如何对待这个法官
所谓「爱国人士」在中华大地打砸抢的画面
孩子心灵上的锁链是一生的/ 第一是现在私立幼儿园的学费堪比大学学费,且良莠不齐,屡发事故.第二是社会保障体系不健全,公立幼儿园太少,福利性质的托管所几乎没有悲哀的政府,可怜的百姓!
取缔城管,减少罪恶! 看着好心酸 可恶的城管狗商贩们一定要记住西瓜刀不仅仅可以切西瓜,我们一定要学会正当防卫!
走走形式而已!这就是我们的特色!还有这种事?这是在中国!
呵呵,这一切还不是zf说了算? 学籍是可以随便取消的?
真理永远在政府那边? 武老师人微言轻,有心无力.武老师,救救我们茂名.
求民众代表监督检查全过程! 江坚强!人更坚强!江坚强
旧社会更有安全感
城管 没人性的臭狗屎,我心都寒了,中国的某些城管,我问候你家女性,不骂人的拉,艹你妹
同问为什么? 为什么?我们只是p民一个,zf何苦为难? 我也被打,头被敲,小刘嘴被打破
擦~广州深圳十年前的情况都是女子不敢带金器男子不敢带名表出门,因为出门随时手就被砍了.现在是不是好些了?看样子也好不到哪去.是改管管了! 在广州今天晚上一个同事下班后从取款机离开被抢劫,上个月白打工了.
记者就是记者,眼神就是好 留着袜子皮鞋呢,在咱们天朝,国人不是很难,是根本不可能享受这种待遇!国人怕是很难得享受那种待遇阿.
还有人大代表!他们代表了谁?请问中央请保护我们的女儿!请保护好我们的女儿!
怒! 老母亲.诅咒这个丧失一切执政伦理的统治者.经电话确认,被拆迁户确为越战老兵家庭,名为张兆富,强拆者已被公安抓获一人,但尚未查明幕后指使,经同意公布张兆富弟弟张兆友电话13053911123 .
说得好想起那部纪录片里柴女士声泪俱下的说这个国家没救了,这个国家的人民不值得我为他们牺牲
窥淫式反腐 的狂欢开始了,多少档员干部要荣升av主角了…… 说真的,性事也是有道德的.这个人是很丑的,而且没有性道德,前戏没有,几下就完事本就是两个败笔,况且他丝毫的不怜香惜玉,只擦自己,最主要是没有深情目视,他,太自私了.
还在歌功颂德.愿死者安息,别看报纸,别看电视. 北京顶不住一场雨37人死于洪水,失踪者更多,这算不算顶住了最强暴雨~?
这!我都不敢点开看大图!请派遣海军陆战队前往实施人道主义行动吧!血泪人间
求证!老百姓真可怜,除了要面对各种毒食物,毒衣服,连买个房都逃脱不了带毒的命运!难不成以后买房要先掘地三尺考察下么 求证?这个毒得辐射多远啊? 哇塞,买房还得先调查下是不是毒小区啊,不然欠了一屁股债 最后生病健康也没得到保证.
山东平度是王书记的独立王国吗?想干嘛就干嘛!多谢二位央媒大号关注、发布.农民是新中国的立国之本,保护农民,不能只停留在网络上!问责平度地方官员! 山东农民抗征地住帐篷被烧死 遗体被抢走
想掩盖什么真相?都己经是赤贫户了,还不让人死得有点尊严,太无耻!
可怜的50后,真正被洗脑的一代人!大早上的我不想吵架,别逼我!
这必须逼停它变态啊 恐怖分子啊靠!报复社会啊!
牛逼!恐怖国度!房子不见了.
的确应当反思了! 可怜这位老人!可恨那帮城管!吏呼一何怒,翁啼一何苦.一声“毛主席万岁”,喊的我老泪纵横.
操老人干点活也不是不行,老人干这活也确实危险,但是千万不要对老人不礼貌,更不能如此野蛮.什么地方?给老人妥善安置一下,就这么难吗?这都是人养的吗?中南海,你叫我如何爱国?
会照开,活儿照干,开多长时间会,加多长时间班,苦逼的党员总加班
曹书记和市长都不管不问吗?半个城没水不算大事吗?那他们天天都在管些什么?! 这才是徐州基本民生问题啊!
我们现在示威游行无需申报吗?公安、武警都在休假吗?烧、砸、抢无需承担法律责任吗? 道德,法律,信仰全部缺失了吗?我的祖国 我的同胞2012终结者是人类?还是我们的统治者?
我是唐山人,发生在什么地方?悲哀的社会,强权的法制! 中国法制是给老百姓听的,这是法制社会吗?这么多人就没有一个报警的!
必须转 病态国家下的和谐社会! 对那些脑残人说什么都是白费,他们本来就想打砸,本来就想抢烧. 这回终于找到机会了.转起来,md第一句就说到点上了
你怎么说的和历史书上不一样呢? 我们家那边儿的事儿.血战台儿庄,近几年我才知道是国民党打的.泪流满面,真实的历史.痛极.深夜,泣不成声.
1997年,那年我17岁,刚刚考完大学的暑假,帮助父母在南京摆夜市摊点,深夜城管来了,直接打砸抢,母亲无助地下跪哀求,我含着愤怒的泪水把母亲拉起来,我说,我们不能向没有人性和良知的人低头,那一刻我永远记得!
官官相护何时了?坑爹坑娘坑人民!愤怒,失望! 信心何来?!
回复你快着点~别忘记发微博传图片并且@ 我!回复我真是要剖腹自杀了! 让我怎么个冲锋陷阵法,这死女人直接当我不存在,你说说,我很受伤! 那你就早早冲锋陷阵啊~别老让我党发言人!累,又没钱~
可以一手遮天么?tnnd,让这些狗官下地狱天理何在再转!这个混帐政权 且看微博千重浪,遍地流氓下夕烟. 关注! 为恶者不严惩,怎能平民愤!
我们生活在流氓群中不光是这些公司流氓,我觉得现在的政府和那些领导更流氓!其实百度,腾讯,奇虎,淘宝-阿里等都是流氓公司.中国真正让我感觉有社会正义感的公司很少,新浪微博是一个,财经杂志是一个.
任何以钓鱼岛名义打砸抢的都是混帐王八蛋 无语! 新好了歌国人都晓爱国好,唯有混蛋太多了.不打鬼子打同胞,何谈收回钓鱼岛?
劳资,和谐的天朝还有这样的事
天朝有次等人渣? 傻逼叫兽! 文化垃圾!
一人超生全村结扎 “计生罚款你不缴,劳教所里见分晓-乡党委、政府”.这些机构怎么都成了恶霸 ?
谁让你丫公布的,谁让你丫做投票选项了政府真富有?
右边的各位请蛋定,你们以为土匪靠啥吃饭!/抢劫起家. 革命传统. 呵呵. 土匪
早有耳闻,发小定居香港,每每见面就指责我是苦b小白领! 香港无需向中央政府交纳任何税收,所有应摊费用均由大陆纳税人承担 问题在那红色的点. 一国两制啊.哭比比哭死人哦.大哭
总有人撒谎,而大家也都知道是谁在撒谎看见了. 在最左边树下的城管手里在摄像的.注意城管手中的秆坨!/ 杀人凶手凶器找到了!
彭警官儿,你瓜娃子这回上了微博,你就惨咯! 这是人民公仆吗 如此执法?
这么贵回购房谁住?某人会公布详情吗? 16400平,中赫拿下!一般二般的真看不懂!看最后如何收场!怪不得要提前限价呢这种拍卖,太他妈的中国特色了!
北京也强拆?买个房子不容易遇上强拆无处说理这些你们会解读吗?这是真真实实的欺压老百姓,丑陋、肮脏的行为,难道我们百姓就该遭罪吗?连家都要没了,如何谈国?
霸气的城管~!我要当城管~! 延安城管 停职调查有你妈屁用啊,出了事就又是临时工,尼玛的临时工能有那么大能耐! 故意伤人罪怎么定,中国还有没有公正的司法了?我靠 一肚子气详情
内定的啊?我正在申请啊王兄见笑了,说实话以前没怎么动过拿政府补贴的脑筋,某日一时糊涂也去尝试了几把,结论是不要碰就对了上海同济就有套补贴的大把,大多是与内外沟结利益共享.
人应该是有感情的如果我们的父母官都这样这2012真应该世界大洗牌了办事处工作人员怎么不敢不敢面对镜头呢?难道人民的父母官就是这样面对事情现实吗?
被五毛了～还是让我们先来鄙视你吧!你不配和我谈民主!
400多名当地党政机关、公安、消防、质检、安监等职能部门的领导或工作人员参加富二代的婚宴.纪委称不影响工作
人间悲剧!没有医疗保障体系的社会,在贫富差距不断加剧的背景下,这样的悲剧会不断上演悲惨
好吃懒做的女人变成了鸡,卖艺不卖身的时代消失了.这玩意儿领导家里多的是,个个儿有素质当今以ｔｓ人间为代表的.不是妓女.是鸡如何能成妓.妓为技术工种八级钳工文革期间80多元工资,今儿能成妓的为工程师
形式主义,出什么风头嘛不吃饭最好,让员工吃剩饭,只有中国做的出来!我靠应该带上家人,而不是员工.我嚓!我嚓!
哎铁道部,算你狠!无语啊!可恨之极
感谢政府!这简直是谋杀!
桥脆脆介个应该不是豆腐渣工程或者豆腐脑工程,不知道能不能算上豆浆工程 哎呀我去.因货车超载导致桥梁坍塌,能再不要脸点么 上午发博就估计要找这原因,不要脸! 让我们一起大声说不要脸!
无耻之极,嗯.操,王八蛋.这厮真是律师界的耻辱!宵小之辈,无德无良!无耻张显!张显就是个贼王八,臭不要脸至极.你在这里拿药父“又是党员和军人”的言辞煽风点火,充分说明你不是围观者,而是推手.
是咯,把法院修那么奢华浪费纳税人的钱就算了,拍个婚纱照还不让取景!
连出昏招,企业失责,政府买单!当纳税人的钱是白开水吗? 国库不是企业私库!企业出事如果用国家钱属于违法,中石化的严重责任事故为什么要用纳税人的钱赔?
星星之火可燎原!转!这个必须转,一个县长竟如此无法无天,猪脑子啊支持孩子们的正义举动!转!无条件转!
狗咬狗一嘴毛?城管,警察,武警,正规军到底有多少人啊?人们武装强大! 城管是独立于警察体系之外的队伍,背后就是丞相在撑腰.符合某书记的一贯作风.
纳税人被强奸了,还不许声张. 我买的税控机4000多,也是没开多少张票,就又作废了.我找到税务对方说“你找个收废品的卖了吧!”哈哈,我还得买个新的,还得花4000多
唉!回复熟么世道早上送孩子去学校的时候就俺家两手空空鄙视自己从恶如流,今天中午着急忙慌的给老师补送礼物和红包了,收茶是收gucci的开始.到底谁在妖魔化?
都是日货中石油用十个亿来买刘的基金?共和国的长子们原来是这个品性!利用垄断?刮来的民脂民膏交搭女富豪!扑街?
以计生国策为后盾,以引产杀人为利器,以罚款创收为目的!当羞,当修,当休
流氓要是披上爱国的外衣,只会让爱国也沾上一股匪气!真是没得叫人笑话.
长官意志高于一切 几百个生命难道都上不了头版吗?人民日报无人民
可悲的国家北京的朋友去帮帮他吧可悲的民族多可悲的国家
铁路交通属于公共交通范畴,我们怎么老是看到一些所谓的学者总是跟人民算账呢? 说话的时候体察一下民情先,这个价格真的不便宜了
有什么权利让人下跪?我还是不要醒的好,醒过来世界更肮脏 人丑心更丑, 人肉一下这姑娘,估计到时她都想下跪了这优越感哪.你他妈丢你28
爱国有很多种方式,这样太不道德了吧,危害社会.请深思.抗日不是残害自己同胞好嘛!长点心吧!缺心眼儿吧!一帮蠢货!开日产车的童鞋要小心开车前请检查
无视傻逼就是对傻逼最大的羞辱 我说的对吗 金美女 右边俩二货别找骂!就是有你们这样的民,才会滋养那样的官!
慢性自杀.求给北京天空装空气过滤装置中国人是有强大的免疫力!苏丹红,三氯氢安都没有放倒我们!吸点有毒空气不算什么!再说没有美国大使馆的检测之前,咱环境保护局不是过的好好的转发微博
大哥被小弟爆了 这大哥当的岂止失败,纯属自取其辱,中国外交部长应当引咎辞职.
读完唏嘘!联想颇多!先是?让子弹飞?里的县长上任,尔后是?一个村庄里的中国?中关于农村土改,再联系到的小说?浮图?世界.?乡关何处?快读到篇尾处了,历史洪流中,人性缘何泯灭?!
想想那些当官的大吃大喝.哎! 北京也有冻死的,我见多了救助制度,无人监管～
我们群众本来是很纯洁的,但是不断有人被开除进来.这才彰显我们群众的队伍多么纯洁!md.可以枪毙288次的人,怎么还可以加入我们伟大的党啊
亏得是在温州.如果进了福建,在深山的隧道里面出事?我不敢想像,情况会不会更糟看到这双小脚丫能淡定吗!总理该引咎辞职了吧!心碎啊!
他妈的这个国家还能给老百姓点什么安全?肯定的,其实能想到,这个食品已经基本紊乱了,在这个人已经失去基本道德底限没有了基本信仰的地方,不是自己做的东西最好不要吃,谁去对小饭店,那些堂而皇之的n星级酒店,不为人知的内幕又有多少?
柳月实报的报导无语!为保几个贪官和开发商,竟然不顾政权危亡.这笔帐怎么算的?
真是要过年了啊!这车堵的太离谱了也!全是送礼的!腐败啊.哪那么多可送的!真讨厌!
两岸一降一涨 社会公平机制优劣立现 商品价格,是市场说了算?还是利益集团说了算? 这回知道为什么很多人的内心里期望加入“利益集团”了吧!
在我们这个国家,地痞流氓,军警特宪就tmd一直为非作歹,北京有哪辆军车遵守交规?又不是处于战争状态,为什么到处收费口军牌免费?是谁在纵容军牌?! 牛逼啊!还有人管不?没人管老百姓自己上了哦
哎呦,这得好好＂弘扬 ＂多有范看见这种官爷我就来气!一个个靠近点都能闻见官僚范儿!肥肚子流油的,细查都能查着情妇!坐等结果,不信制不了他!
这也太狠了,坐等后续处理结果!必须判刑 南京官员夫妇殴打护士续伤者已下肢瘫痪
你妈拉个逼还人民的
不是国土资源局有卫星监测吗?不允许出现豪宅低密度吗?一切都他妈是扯淡山沟沟里的白宫
北京城居然有个没人能管得了的房地产建筑工地.人家可以白天停工,因为太热；一到晚上各种施工开始,大捶,电剧,混凝土浇灌……夜晚无法入睡的隔壁小区,投诉各政府,都说这个房产项目没人能管!到底是什么来头,竟然可以有这样的尚方宝剑!连政府都可以对投诉的说,我们管不了他们!
简化字本身没什么错.日本的平假名就是注音注出来的（注中文在日本的读法）,现在不是挺好?还是女人发明的呢. 还是喜欢 中国的简化字改革是文化的又一场劫难
很悲哀,但也不得不说乱鸣警灯的车太多了,已经分不清车上拉的是病人还是鸡鸭鱼肉
我一直在想是谁赋予了城管打人的权利,小商贩固然没有证是不对但也不至于打人,可以通过正常方式管理,这其实是整个社会管理的缩影.
看来拉登没有死,他永远活在中国
闹捏!吏治腐败!一切皆源于邓30年以来的资本主义复辟!
举报林顺德 刑讯逼供是常态,但这样使用特审室,大肆刑讯逼供,尚不多见.多位律师联合控告福建漳浦公安局长林顺德滥用职权刑讯逼供的违法犯罪,但局座仍岿然不动.这解释了刑讯逼供为何屡禁不止
人如猪狗. 在邪恶的体制下没有人能活得有尊严,有了祖国你依然什么都不是.
管理什么国家呀.一群害人利己者
我承认我真的是愤青了,仅仅因为一棵大葱,2.6元一棵的大葱.也许你觉得我神经,但是,我实实在在的感受到有一只无形的手在从我的饭碗里拿走了我的食物!或许是因为我要当妈妈了,受不了有人和我抢食；或许是因为身为一位“外地人”,对危机的应激反应.总之,我愤青了!越来越痛恨这gs的天朝.
网络上太有人才啦.有网友建议,鉴于官员情妇已经日趋成为中国反腐的主力军,中纪委可考虑下设情妇部,垂直管理以便统一领导. 如果嫌情妇部级别低,可改名为情妇管理局,简称“中情局”,绝对霸气!
移吧. 不败家了,攒钱移民还没等p民们过去,众多高官就都过去了吧.
几万民众?镇压?没有听说.贵州瓮安也才几万. 真假?有没有更多的证据?转出真相来!
国内大片雾霾或与核污染有关 高铀煤在发电厂燃烧,铀不会消失,而是通过烟尘和废灰,必然会造成大量而广泛的永久性放射性铀环境污染.mark! 因为马可安的独立调研让政府不安、让院士难堪,当然要辟你的谣!
强拆你房的你怂了,用特权藐视你的你怂了,随便用你税钱的你怂了,让你过桥死喝水死的你怂了,什么什么岛,干你屁事!还不是这会耍流氓警察不管.
没有!石沉大海!也不管不问!建议下次报警雇个老外帮忙报警!就没人管管吗? 我手头还保存两张!真怀疑警方的破案率!
烟花车司机就当了贪官们的代死鬼了,贪官们该庆幸了!那两条筷子大钢筋没人提出疑问吗?
农业部长出来走两步,你吃转基因食品了吗?期望你能剖腹向国民谢罪转基因是想让中国人断子绝孙! 罪恶滔天实不容赦.
擦,是东突吗
中国人害中国人,多年未变.打内战时,比抗击外敌狠多了.何其悲也.
中铁快运 大冷天小气的大姨妈让我在西站打包一包衣服.一个纸箱七十元.西站中铁物流门口都是一堆冒充的黑物流.诈骗不成就恐吓顾客.警察都不管.俨然就是勾结双方的黑社会流氓.
新年第一起强征命案!很沉重!又出现在我们的"和谐山东".汗颜!求真相!向死者家属慰问!天堂没有强征,兄弟一路走好!
对于我周围的这个世界,我不知道我是否需要真相,我只知道,它开始让我恶心法律、媒体、专制.
中国人死活,要外人决定吗 伟大的祖国,这个时候你在干什么?你的子民要被别国死刑了,无论什么理由,你就是这样不闻不问吗?
说是社会主义却比资本国家更残酷,说是资本主义却没有所谓的市场经济这张图真是让人揪心
难!令人崩溃,死人都不放过,家属得多痛心啊,铁道部为什么这么牛?最毒不过铁盗怖啊!
教育的耻辱,国家的耻辱,老校长、教育家蔡元培若泉下有知,定难安宁!
真有种! 所谓磨合原来还需人体血肉原素?这回磨合完了还有下次吗用人民的生命磨合?哪个国家的政府敢如此?你是希特勒,还是斯大林?靠~说的是人话吗!
强奸幼女未遂被判五年,是不是太轻了?这样的畜生不凌迟,国将乱套!
据天气预报帝都明日也要“沦陷了”,天朝要在下周才能“重见天日”
全中国妈妈都应该感到可怕. 公平正义何在? 这件事是中国的耻辱,是全国人民的耻辱.
政府?购?你信这能为纳税人省?吗?这种突击花钱早已不是个例,其中奥妙,这些官员心知肚明.反正花的是纳税人的钱,不花白不花.
所以大家不能让这个事情发生 李刚儿子横行霸道没天理,如此保送也是没天理.有权有势便没有了天理,天朝的统治者们,真应该让毛爷爷毙了你丫的!
出租车司机和乘客闹矛盾,乘客追着司机往死里打.4、5个路人陆续报警,10多分钟过去都没警察来.啥状况?
拯救、保护西部的?河,己刻不容缓!自由奔涌的才是江河!不禁悲从心头起,亿万的中国人竟阻止不了技术官僚、水电利益集团斩断江河的屠刀?
警察在公众场合嘴应该干净点.还是北京的警察牛叉 送严查
我们疯了,我们的国家都怎么了 这是什么年代?简直无话可说,除了两个字母sb.一声叹息~md我生活在一个什么国度啊?! 心里越来越不舒服了.
这样能平安吗骂了比,刚表扬完北京治安凑合能活,就玩黑社会,大爷的. 一个力气活儿,一个烈士活儿昂首阔步走进辛屎代!
真他妈的nb又一个以权力践踏法律的典型. 嚣张? 不把你搞下台我就白转了!不转死你就白上网
极权体制下屁民哪来活路!
一年内不喝可口可乐当地官员为了保全税收和怕影响政绩,会对外资企业进行纵容,不希望事态扩大.跟政绩和升官相比,人民健康值钱吗?x中国 滚回美国!
围观者的愤怒,就是纷纷拿手机拍? 那与打人者有何不同 tmd,几个城管壮汉这样欺负一个盲人,是人吗?大家为啥都骂城管,亏不亏?
必须承认,“月是异邦明”是事实.但愤青从不承认事实此条微博,我也不说“不转不是人”这类要胁话,但,“不明白这条你永远做不了一个冷静的中国人,不冷静的中国人永远做不了一个真正自信的中国人”是可以的吧.你来,你看,你明白,你转,而后改变中国,是
当官就是好 建议把这个张禽兽拉出去毙了!这就是为腐败明目张胆、就是要把腐败合法化!中国有这样的经济学家可耻!
中国的环境污染是政府默许的暴行,几年前曾采访卢广,聊了一整个下午,震撼 只是两万多字最后只发了四千 著名摄影师卢广的作品「中国的污染」
没有人权!吃不饱!穿不暖!没房住!目前无家可归,呻吟在水深火热之中的贫困人口.数百万完全失业者流落街头,还是社会主义好啊,朝中古等国在幸福中享受一切!
千岛湖和西湖就是东钱湖的明天! 围湖五星级及以上酒店就将达到五家!同时到处都在开发高价别墅!在不久的将来,东钱湖将不再属于平民.
硬要把龌龊难堪的真相美化,这么做本身就是假丑恶. 什么东西!什么世道!
城管已走向边缘!城管已没有底线!福建漳浦昨天下午15点又发生命案,又是和城管执法有关
心里真难受真不知道那帮傻逼拿着我们纳税人的钱都干什么?
这货是谁呀?他怎么有权利定这些人为汉奸呢?那他是什么?顺奸么? 货,又是一次.对!咱是优秀共产党员啊! 我不是!你们觉得我是汉奸吗?又不是“好人”了!
tmd,不如中国的城管.
中华鲟又能找谁上访去?
小宝和张姐的故事仅仅是30万结石宝宝家庭当中最普通的一个故事,很多家庭抱着希望报道又害怕被报道的心情观望,都说时间可以带走一切,但是他们渴望被公众记起,害怕被遗忘.《小小事件》里唱政府把责任推给三鹿,三鹿推给奶农,奶农又推给奶牛.
该镇压还是镇压,该删还是删 我们就面对这么一个残忍独裁,无耻的政府.她的命我真希望心碎了,能透出一点光来
大金台被强拆了
你别说天朝就那么木人性
为党流泪,就这种水平也能当地方领导!公款喝多了吧!写的没错呀,没有党就没有新中国,有了党就有国了这才是精英!
不是真的!吧 我靠!天啊,这个社会到底会变成什么样呀?
只有印在人民币上的才是中国人民.中国公务员是中国人民的公仆,为什么总是认为自己是高高在上?
想当年八国联军是怎么让满清政府签的条约,就再签回去呗!同意的请举手并转!开放你的市场,给予我们优惠的条件,没有什么是不能考虑的.当然了,前提是我们自己已经舒坦了
哪一家省人民医院?政府不管,媒体能不能管一管?各种歧视制度,把很多底层民众隔离在社会医保之外 免300亿外债,一毛钱不多留国人中国悲哀.
红会是婊子养的吧!还是红会养了你们这群婊子,见风使舵,无情无义呀!秘书长说红会没有人要重查郭美美,红会社会监督委也没有作出决定重查.真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议.mm一放话.次奥,木们不玩儿了.真tm幽默.
如此政府人员,直接下岗吧!不可思议!
浪费了一次推动法治建设、反思文革的绝佳案例
太惨了……?片神奇的土地活在这个神奇的国度实在需要点运气和勇气 只有想象不到的,没有发生不了的
原因值得深思!不能光骂人家,祖国咋不争气呢?有本事让美国的富翁移民过来. 孙子早就算到了36计,走为上策.更何况,现在多了项双轨风险 富翁移民,掏空中国.发人深省.
无语,不转发的!你都不知道你接下来在本国是怎么死的! 看完浑身发抖,我怎么那么生气呢.怎么那么生气呢.一拳打在海绵上的感觉.真正是谁懦弱?是谁让他那么张狂?这个会被和谐吗
人类已阻止不了天朝砖家胡言乱语了
油价又要上调,中国的发改委就像妓女,不许别人开妓院,自己却全身脱光撇开双腿站大街,她就知道你嫖也得嫖不嫖也得嫖,今儿一次五十,明儿一次五十一,遇上国际避孕药行情变动还得再涨.
苦逼在深圳中深圳速度,深圳质量? 天朝永远超乎想象.这是那个满天洞洞,走到脚软的新机场?
无法无天的＂官二代＂ 火速转发!严惩暴徒
悲哀的社会主义,玩弄了整个国家的有正义感的人
再次亲身领教了的银行的“霸道”服务 ,尼玛我已经全额还款了,就因为你们多出那么几百块,你就要收我全款的利息,你也太强盗了阿!尼玛你要收年费你要提前通知阿!尼玛差1元不还完就按全款收利息是谁规定的阿?
一直就想涨价,政府不让,于是他们就各种阴损招数造成地铁拥挤异常现象.现在终于如愿 .谁看着那么大人流量那么多票价收入不眼红呀想涨价就直说,别找幌子,涨完了也一样挤…
又是临时工! 鸡皮疙瘩.中国. 9岁女孩撕心裂肺的哭号,换不来这帮城管的半点怜悯之心,城管我cnmlgb.
社会太可怕了 为茅老师的个人言论,竟然组织了这么大的规模的有组织活动?可怕
淫威,今日终于见识到了! 村支书毛建华堪比土匪流氓地痞恶霸 必须严惩村支书毛建华! 追究不履行职责的民警! 是谁给了共产党村支书穷凶极恶欺压老百姓的权利和淫威?是可忍孰不可忍!
怒转,这种人还适合做警察吗?湖南妹在武汉学雷锋被警察拷着打
天朝砖家,让人恶心到吐!送三个字给理事长操尼玛!计较你丫放屁,不如堵住你丫菊花! 放臭屁! 内心邪恶的人,我只能这样说了.也是放屁
这都怎么了?气死了!如果是官员的孩子被挖了心,国家会成立专案组限期破案；最后还会有安抚金之类的.你们相信吗~?
悲剧!,生活在?朝,真是悲哀!摔倒老太太成毒药,惹不起 好人都不敢做了!
应该对他们实行韩国的＂化学割淹＂法律!都愿意当干部就为这?就这么关心下-代?法律在这种禽兽不如的官员面前,怎么会显得这样苍白无力?这是对法律的亵渎.这种行政处理的结果在如今的法制社会,岂不是一种天大的讽刺?
为什么只说瓜农骂土匪了,怎么不说土匪是怎么对付瓜农的?局长张嘴就把责任推到老百姓身上了.
噢,原来没有回南天,同样最想报复社会的时期
如此悲伤绝望的人生太悲凉了!难以想像在那12小时里,人性经历了多么可怕而艰难的挣扎.不忍卒读.男子犯案前,夫妻曾徘徊在黄河边12小时.滔滔黄河水,见证民生之多艰.
中国当前四害 天涯微博民间有四害吸毒.赌博.传销.富二代；政坛四害会所.二奶.朋党.有裙带；食品四害地沟油.皮革奶.毒大米.农药菜； 学术四害作假多.署名滥.抄袭猛.剽窃快；地球四害狂风.暴雨.地震.海啸； 社会四害贪官.污吏.奸商.砖家
悲哀! 太难以想象的场景,如同一种侵略. 死了人,我们悲伤,这样会让我们崩溃啊,泪!
是不是打得越卖越有希望提拔? 当兵干这个,实为男儿之耻! 只敢打手无寸铁的人民,貌似威武的懦夫!惩办这个打少女的凶手,看起来是不是比曰本宪兵或德国 党卫队更威武?苛政猛于虎!
欢迎来天朝绝食. 昂山看来就要彻底成敏感词了 巴掌大个缅甸,欺我中华无人!呃.我中华确无人
*从2008年开始,中国的地方政府债务由2.35亿美元激增至1.6万亿美元 *北京居民一年的收入全部用于买房,他只可以买到0.56平方米 *中国约有6400万个空置房 *五年后,中国的信用卡债务或激增600% *超过5亿的中国人每天生活费不足2美元 *中国平均每天发生493起群体性事件.
李委员,你的?皮大衣呢 低调 李委员,今年不提给全国人民建道德档案了吗? 不在大会堂领着女委员们跳健身舞了?政协委员李小琳.
这是官员是在演小品吗?
尽做劳民伤财表面文章用筹来资金为当地建设学校、医院、养老院、托儿所吧,造福人民吧.恢复古城就是劳民伤财,滋生贪官污吏的无用工程!老百姓还没富裕还没有条件没心情穿越回到那个想象中的古代呢!官太爷们啊,人在做天在看啊!停止胡来吧,求求你们了!
官官相护 “基本挽回”成立.比起巨额贪污,他个人再挥霍,又能花多少呢!你们都这般无耻,又何以令国人知耻?
挣的是买白菜的钱,操的卖白粉的心,吃个月饼政府还要征税
原本以为抓捕上万人,没想到有3万人!薄熙来、王立军真够黑!估计应该还包括抓捕了不少家属,一是可防家人上访,二是以家人胁迫当事人认罪.
官老爷怕洋人,什么玩意儿这国家还能要吗?!什么tm玩意!
再强的心脏也承受不住这无知、无畏、无德的重创~全国的官儿都差不多,一般是花钱买的,要不是裙带关系,这个国家已经被这些鸟人弄脏了,烂到心脏了 脑子让”钢门“挤了吧~
领导们在拍偶像剧恶心!其实我们都是喜剧演员 拍宣传片呢吧?体制病环境下的官场异化.戏份加到"穿帮".
何况突增的需求是由于中国的奶源会往里搀毒这么邪门的理由,人家认为这个需求未必稳定也合理.这种涉及下一代孩子性命的物资别人不愿自由贸易咱们也没啥可说的.还是那句老话冤有头债有主前方路口是政府
不是说养老靠政府吗 知道为啥养儿防老 最苦农村老人
曾是领导的贪官,在监狱向狱警申请要求营养配餐!这,算是啥事儿呢?
难怪恐怖组织不敢来中国,明显不是一个级别的恐怖. 公安分局认为,本案不构成刑事犯罪.村民们说要上访,我则会在微博不断呼吁.我坚信天总归会亮.请大家支持.
吴虹飞无罪,拘留她都是枉法滥权! 何老师是的对!不能滥用权力!我也遭到过威胁,警察说只能等你被杀的时候他们才能管!当然,我们反对在公共媒体扬言暴力!
海外华人表示很受伤!浪费我们的感情 浪费了我几十万的特殊党费. 都是制度惹的祸,想用个人道德管理廉政是幻想.改革势在必行. 让人民寒心 典型的坏事变好事? 可以骂赃话吗?-可以.
国人的一生,水生火热之中
明天怎么回北京啊天灾不可怕,可怕的是天灾之后的人祸以及政府的不做为.
不机道隐瞒木隐瞒死亡人数?
疯了疯了,.如果在天朝,虐待动物会被罚款或拘留的话,我想,我家楼上邻居估计早就被罚得倾家荡产,或是把牢底坐穿了
听铁道行业内传说,官员每年有xx 人数kpi,超标会用家属封口费解决.无可考证,仅供参考据说报死多,会有更高职位的被咔嚓.看到现场照片,很难相信只死了30几个人呀!各位官老爷在忙着切割掩埋的时候,可曾关心过这些?
混蛋啊!没有人管了是么?必须严惩凶手啊现在是谁的天下? 这是共产党领导下的新农村吗?真的没有王法了?
蚝民咽声载道有所闻,宁静住所被拆,世代生计被废
我党威武即便不是抗战英雄,是一位普通的老人,也应该给年迈的他让个坐!老人的拐杖,戳瞎了无良之人的狗眼!戳伤了善良之人的人心!在他们眼泪,昆仑不是关,英雄不是汉,只有乌纱才是帽,多名女才是性! 不服不行
不论哪家媒体,在中国都是党的喉舌.你还义无反顾的报道?只有不明真相的傻帽大众人才会不惧风险义无反顾的!真是鱼吃多了,好好的电影不看,我上什么微博谈什么时事,装什么愤青呀我!
见证无耻!九岁的孩子不应该经历如此残暴与黑暗,但在现实中却无法避免多名执法人员受伤!
各种打着改革幌子收钱的都是耍流氓!先改税制是基础.
破坏和谐社会的垃圾政策当国家出台一项政策能打碎了家庭和睦的婚姻状况时,这还是tm的宏观调控政策吗?
孩子和家长都说没有收到任何道歉,而且家长被要求删除微博,我觉得才帮忙发的.最重要的是作为领导不以为耻反而袒护. 对,集体抵制,坚决杜绝!
太缺德了!还让人活不活啊
副市长叫畜生! 窝边草!副市长叫什么?
唉,不说了,本人也是中枪啊,话说这个三台的早新闻前几天刚被骂倾向反政府集会呢,今天就又被对立方骂,中立说事实的媒体记者成了里外不是人了.
因为有特供,所以有毒食品才会泛滥.
3月的昆明,原本应该是阳光明媚、游人如织.今夜的惨剧,让每个善良的人痛心.为昆明祷告,希望伤者能够恢复健康 谴责任何针对平民的恐怖袭击行为 也希望大家提高警惕,注意安全
代表团的领导,你们敢再无耻一点吗. 出来澄清下,做得出就要敢认
体制内都是些啥货色呀,各个龌龊至极!
马来西亚不光政府不靠谱,连他妈裁判也不靠谱
专制铁蹄下互相残害的疯狂奴隶!
北京的春天怎么能冷成这个样子?爷现在穿得比冬天还多呢!你们坐屋里嘴皮子一呼扇就把暖气停掉了你们特么是人民的政府吗?
又是临时工吧强烈呼吁取缔城管!按照三个代表的思想,城管啥也代表不了,只能祸害党的执政根基啊,故意杀人罪如果是城管执法车的话,开车的一定是临时工丧尽天良!还让我们怎样理解你?
既然有城管,我们为什么还要计划生育?又打死了? 一个公权力任意妄为、无恶不作的世道!流氓当道啊!卖瓜刚刚被打死了,卖菜的又被打死了,我们都在等着
城管~我艹尼玛逼!操你们亲娘啊都!
这个国家的教育出了大问题,每每发生这样的恶性事件,我们很少从教育上寻找根源.不用任何教育了,灭绝之操,如果把爱国主义教育换成人性教育,估计这种事肯定能他妈少点儿.
最近发生了很多让人愤怒 无奈的消息,城管一次次的刷新底线,官方一次次的织慌,人民一次次的丧失希望,现在计划恶补一个月的新闻联播估计才能重燃我的中国梦.
好吧!中?特色!打倒万恶的反人类的反动派!成年畜生都不会与未成年的幼崽交配,它们不如畜生也! 算了吧.校长都几十岁了.破个处,容易吗?逃亡泰国
国内有些无良医生太猖獗患者从电视媒体和无良医生那里不断被强化暗示着“乙肝、肝硬化、肝癌”的三部曲,似乎乙肝不治疗就一定会变成肝硬化,肝硬化不治疗就一定会变成肝癌,也似乎只要治疗就可以改变这样的厄运.他们的恐吓成功了,许多还称不上乙肝的hbv携带者本不需要治疗.
坚决抵制!坚决抵制!抵制日货,支持国货
今天采访的两位都认为,目前在监管部门中失势的extreme left-wing占了上风.其中一位说这是这一派在故意给新班子制造难题,如若处理不好,很多人就会对所谓的新政失望,虽然18达表面看似乎达成了某种平衡,但内斗依然激烈.
美国就是秦城?let me go home确实是个大监狱,人类始终都在巴比伦之囚 是一个大监狱那好啊,集体越狱到外面打砸抢去
罪恶的资本主义凡是走邪路的,都没有好下场. 为什么一直都没有人来灭掉它?
强拆时时发生,悲剧分分上演 真的不想看这个
利益之争,谁受益,谁就是背后黑手?我一直认为,中国出不了国际大品牌和百年企业的最根本原因在于土地制度,40年的厂房怎么可能培育出100年的企业呢?但是,现在看来,问题比40年还严重.因为这40年也会因为政府找种种借口给你拆掉.
国内的性教育是否都是从日本的a片学来的?世上的奇葩女子越来越多呀,孩子生下水道就不理了当初怎么学生理卫生的,这么没责任感第一时间应学会避孕
精辟啊,中国工薪阶层一套房子,两个家庭,三代人努力,四个老人,五位数月供!
今天必须悼念张志新,盼哪天能在志新桥遇见张志勤.人民最终成为买单者 这是对人民的不负责任谁为罪恶的历史买单 ,历史不能重演还在当政! 天怒人怨的组织!
放人!放人!放人!放人!放人! 湖南,放人! 这份说明完全胡说八道,什么恶劣影响?无非是上访丢了官员的面子,一定要追究授意官员的责任,闹到今天,社会影响不是更大吗?全国人民都来盯着这件事情,再次大声呼吁放人!
干人事了还叫混蛋政府嘛 还有每个月都能增加的"黑寡妇"政府都干了些什么?都解放60多年了,你信吗
那是租房奇贵,房价奇高的地方～ 因为接近香港.那是一个自由的地方,那是一个市民团体有权一天动议200多次干扰政策实施的地方,那是一个政府天天被打脸的地方.
看着很有道理,但是在天朝,唉,怎么感觉行不通呢
zf还忙着贴条呢,政府不出来负责吗?一场暴雨居然能够淹没这么多生命!
太残忍了!天理何在!泱泱大国如我天朝,岂能容国民被此等杀害,要给说法阿!
晒一下这个杨华的马甲及打手. 作家偶今夜想操你?作家你麻痹,不如! 你妈逼!请立即制止你手下这种违法行为,司法局不能成为违法局!要注意政府的形象!
合法打劫!做实业辛辛苦苦赚点钱,一轮通货膨胀或者资产泡沫就给卷光了,谁还愿意做实业?您不觉得,现在是想做金融的多过想做实业的?闲散资金多的很,实体经济一塌糊涂,出路在哪里?
逼我变愤青了今天艹!288条人命才判4年!一个代购还判11年呢.人命就那么贱么?新疆汉子没几个有血性的吗?这b出狱后重新入党,并任永安保险新疆分公司总经理,目前有传言将升任市委书记. 这货还活着?
中国的父母不应该再沉默!我们纳的税都用来做什么了?我们的孩子上学贵、看病贵、吃饭穿衣服贵.这些我们都忍了.连身体正发育的孩子吃奶粉都成了问题,是可忍,孰不可忍!一定要怒吼、怒吼、怒吼,让人民公仆们听到! 请朋友们怒转!
大连人想念薄市长时代啊.看看今天急功见利的大连官员,几年就大连造成这样 原来,老板娘已怀孕5个月了,肚破肠流,横尸街头.老板头部中刀,截至现在还在医院抢救,目前凶手已经自首.大连啊大连,你到底是怎么了?天灾人祸你都占齐了!
我相信文革那代死光了醒的人就多了 你不可能叫醒一个装睡的人.→ → 这社会成本的增加是人人有份儿的.可惜明白的人太少!没多少人care,群众在说说笑笑中继续过日子.如是而已. 社会的失败.代价是大家的!
上梁不正下梁歪治理公款吃喝,不能放过任何死角.
大家真该反思一下,这个社会怎么啦?这样的教育有没有问题?!这就是教育局拿两千元工资买断职业学校老师的命!
去超市补给,见到这么多没有三聚氰胺的奶,真想都搬回天朝啊!每大桶还不到4刀!这个气啊!美帝,啥时候解放我们来啊!错了,我们去解放美帝啊!
关键是姥爷,草菅人命!关键是姥爷结论命算个屁! 炒蛋中国娘咧,李刚是全国人民的爸爸早就料到,会是这样!被和谐?
什么样的背景啊,一个区区小学校长竟能引来这些个袒护?畜生不如的东西!恶心
又贵服务又差,不当家不知柴米贵.站着说话腰不疼.央屎牛x.有钱.不在乎
官员靠放,环保靠吹!
广东湛江数十村民上访返回途中遭围殴 1死4重伤
这就是政府,反正睁着眼说瞎话 中国媒体最大的悲哀就是他知道是假的,他也得讲出来,最最悲哀的是他知道是假的,我们也知道哦是假的,他还得讲出来,最最最悲哀的是他知道是假的,他也知道我们知道是假的,他还得讲出来!
google在深入创新,百度在被党支部深入.一个会上天,一个会入地.
希望你们强抓这些奸商,而不是因这件事被放上网你们才积极应对!我们当时被宰的时候前后隔壁邻桌几乎每桌都有人在投诉,海鲜不是被偷龙转凤就是被宰个天价…普遍存在的问题!
“始终把救人放在第一位”,或许他们真认为他们是做到了.因为在官家眼中,我等芸芸众生、平头百姓,根本就没被算作是“人”.
这天朝是怕我们的脑袋洗清醒了对他们不好,删贴行为就如焚书坑儒!悲哀啊!
老师问“谁是世界上最坚强的民族?”学生“中华民族.”老师“为什么?”学生答“中国人生活在这么腐败的社会,呼吸的是超污染的空气、吃的是含瘦肉精的肉、地沟油炒菜、喝三聚氰胺奶、盖黑心棉被、住的是天价房子,病了吃医生开的毒胶囊,但是中国人仍然能顽强的活着.”老师老泪纵横
借了不还,借条何用?捐了吧,当个文物,纪念历史,警示后人!借钱的都是爷,借的时候好说,不一定还.资助暴力行为,借给谁不好,偏借给一帮无赖．捐给国家?艹他妈
我不太相信这是真的,人性不会恶劣到如此地步,即使对待日本人,中国人也干不出来这事 这不应该是一个疯狂的社会 但是却疯狂到了如此残酷的地步 大家都该清醒下吧 太傻逼了吧!看到这些总有力不从心的感觉!混蛋! 脑子残不残?
高考摧毁了多少人才,又选拔差了多少残次的劣质货?!中国的学校出了合格的产品吗?答案是没有,一个都没有. 高考中考应试教育害死多少人?俺娃就学的那个学校,每年都有跳楼的.说中国教育没有问题,跟鬼说去吧!
赤裸裸的彰显了狗日的官员猪头式的混蛋逻辑,良性交通事故,2013年的第一个发明创造.
无话可说!中指!去你妈延安!
干部好不好,要看靠山倒不倒. 海南的同志有一个收收藏300多位女人的阴毛白天高唱主旋律,晚上贪污搞女人!
艹,匪类不可以以人待之,吃你的喝你的,临到头还狠宰你一刀,和土匪不能讲信用.不直接吃人已经算便宜了,你待怎样? 赖账的有椐,告状的无门,如今就这世道?!
难以置信中国式教育,不是开房就是裸体示众,教育怎么了? 校长及老师应乱石砸死.
操蛋的社会这算什么解释?
法治国家的政府市长,公然践踏对抗法律,敢于成为世人不齿的老赖,赖了15年.面对镜头毫无羞耻、毫无诚信的赖皮,这伙无赖是中国社会公平和正义的破坏者!
没别的办法,只要真相仍被掩盖,只要谣言仍然盛行,我们就只能转发!都看看吧,这就是我们的官员.北京如此,其他地区更甚.这个政府已经没救了
人类已阻止不了天朝砖家胡言乱语了
自食、畸形.哎呀今天坐车,出租车司机也这样感慨如今真是人吃人的社会,老百姓快没活路了~我们现在只能人吃人国人为利自相戮辱我们现在还能吃什么?
案件尚未司法定性,媒体率先使用＂嫖宿＂一词,实在有辱官媒声誉!未成年的小女生,难道自愿为娼?
看了单独二娃的政策须知,其中有两条让我不由自主的感觉反感,都什么年代了,人家要生孩子,为什么要“单位意见”?这是私事是私事是私事懂不懂,关单位屁事
操! 领导来了?滚蛋!不知道怎么说.刚起来就看到这个,对这个国家真的已经绝望了
鄱阳湖要修水坝,悲剧肯定修在九江了!严重破坏生态环境,脑残么?!想当年周瑜东吴操练水军,苏东坡的《石钟山记》,石达开与曾国藩大战,从此要从地理上绝迹.作作为九江人,我坚决抵制
看着看着我就麻木了伤不起啊. 执法者践踏法律的杯具.
干儿子恐怕会应运而生高招.但必须由纪委验明正身,同时要先防范纪委自身腐败~那自愿当“干儿子”的恐怕要挤破头,踩烂门槛啦…
啥情况?凤凰卫视著名记者、主持人闾丘露薇21分钟前发出一条微博刚刚接到爆料,后现代城九号楼,十分钟前,有人正在卷铺盖准备走人.解放军就来啦
心寒!缺乏理智的人们,能彼此多一些尊重、理解与信任吗?警察去哪儿了?全院的医生护士领导去哪儿了?只剩下孤零零的你,亲爱的医生,离开这家医院吧,这里不值得你付出,更没必要有半点的留恋 !
中国人多,官员先富,这也算是起表率作用了,问题是把纳税人的钱搂紧自己的兜里,脸都不红一下,这个是要严厉批评的.
beat it打倒反动派!beat it打倒帝国主义!beat it彻底打倒彻底打倒啦）
领导太多,无所谓了,过去连这点言论自由都没有,那还不如早点走,哪儿没饭吃 还能饿死 你们领导没关注你微博吗关键奇葩领导自己的业绩也不怎么样结果大于过程!只要钱,抢都可以.领导呀,可悲呀!
早晚招雷劈!中国人里面怎么会有这么多没有人性的人存在,这个社会已经快没救了.
某些社会阶层真tmd有钱,全是昧着良心的黑心钱啊.寻租寻到毁灭中华香火
谁愿意背井离乡?谁不愿在家安居乐业,享受天伦之乐?一起努力改变捕捉?人的瞬?,?人充?了心酸的感?! 泪点低的人眼睛酸了
城管之歌找点空闲,找点时间,开着专车,出来转转.带上罚单,带上证件,掖着棍棒,马路上看看.摊上没收了一些拖鞋,中午混来了一桌好饭.收来罚款给领导数数,没收的秤砣让领导看见.常出来转转出来转转,哪怕是砸个西瓜摔个碗,一辈子不容易呀就欺负个商贩玩玩!强烈建议…此歌参加评奖!
现实让想像失去空间.不到一天,拥有17套房子的房政委和拥有170套房产的房委员相继涌现.真真是童话都不敢这么写啊
3月4日南充一流浪汉牵一条狗被城管拦下,城管电话报警说这他不明身份.几分钟后来了一车民警,当着他面活生生打死了狗,流浪汉一直盯着这条奄奄一息的狗,眼神无助――畜生穿着制服满街跑
真希望是被劫机了,降落在哪里…马政府早干嘛去了?
多寒酸啊济南人有钱、有气度.著名的济南德式老火车站1992年被全部拆除,现在又忙着准备复建呢.有这样又蠢、又蛮、又自信、又不受约束的官员,老百姓算完了.再穷不能穷政府,再苦不能苦干部!
政府做事的效率真的不敢恭维!
中国人在国外被人轻视,外国人在中国如此重视,犯贱吧就!回复吃洋人的屎.只会欺负弱小的平民,公安局吃屎吧
在他面前,你脱过没?请勿侮辱猪,猪比他们强.贪官污吏不如猪!
看完我没什么感慨,也不想评论,只是觉得绝望 恐惧,和眼泪,你妹的 人命原来如此不值钱!
死不要脸真是无话可说了!早上看到这消息我还半信半疑,难道有这样的教育局吗?现在从来是真的,悲哀啊.
我天朝的鞭炮都扣以炸飞大桥,三胖可以的.十万吨二踢脚也可以影响地震仪的.炸药能引起5.1级地震?
教育部是否教育老师和校长?发现类似事情请报警又一个!深圳南山区教师猥亵4名小学生被拘
主管市长辞职吧! 天堂里没有内涝与高考
有人能出来管管不?从来不去农行办业务!谁去那就是自找难看!切忌啊! 这是哪个农行?别管是不是媒体人,作为服务窗口都得服务于百姓.不要他们做的多好,但是最起码得做好自己的份内事儿吧?
远离城管,抵制城管
维修个学府路果真劳民伤财!年初种的树墙,现在又开始挖,有钱啊!纳税人的钱果真好花啊
真没人性城管到底归谁管啊?罪过,是什么能让城管如此丧失人性?同样的悲剧天天上演,见多不怪,城管体制应该何去何从?如此城管,人性全无!
我家老人也在建设银行取道假钞,被超市拒收,这个国家他妈是要完蛋操了,拿着这组号码去买彩票吧!顺便把这两张用相框给装裱起来!
是他爸妈的错,谁叫他不是日本人. 做为一个不具有中国特色的中国人,是允许说真话的.我是党国精英,我骄傲!在咱们天朝,国人不是很难,是根本不可能享受这种待遇!
动拆迁功夫怎么和国人比呢
天理何在?青天何在? 共产帮!
城管已走向边缘!城管已没有底线!福建漳浦昨天下午15点又发生命案,又是城管制造
需要政府部门时.你们在哪?每天要求人民这个那个.当人民需要帮助时.都死哪去了.还是因为雷太多.做过亏心事.怕被劈
八十四套啊!空 给贪腐官员上天灯十八大召开以后!送这些狗东西归天
这种无德的完全丧失人性的言论就真没人管么?人大不管?宣宣不管?公安不管?大家一齐转,让付出永世不忘的沉重代价这样的言论竟出自人民大学的副教授?
蓄?拆占,人做天看.经查南夏墅党委书记韩家兴和武进高新区管委会主任冯路兴属于非法囤积农民耕地、宅基地,卖给开发商的行为!记者、网友被打并被警察带走,目前对我家进行围堵恐吓,不让任何人进,并进行网络局部屏蔽,家中电脑已无法上网.请大家帮我转!
强拆和维稳,当今中国之特色!多转一次,宝成就多一分安全
这个国家和政府不配在地球上生存!
中南海特权,领导们有特供的远大空气净化器,终于也有知道这个事情的了,中南海全部被远大净化了,不能同呼吸,当然不能共命运,不平等的,领导们有特供的远大空气净化器
有一海归女教训我 不能对外国人讲北京的交通拥堵,说我给中国抹黑别的国家说中国不好就是干涉我国内政,自己人说中国不好就被骂是汉奸
反动政府,混蛋政府
我真的不是深井冰!挺好原博蛇精病啊!这一看就是为了让孩子养成良好坐姿、保护视力的一个设施啊!脊背发凉个p啊!蛇精病! 人性化?人性化是改革教育体系,减低学生负担,提高光照水平,哎,有些人真是久为其奴而不知羞也
鲍局长,兵熊熊一个,你以下熊得狠
以让人民不适转嫁政府责任,一贯伎俩这么cd的法规在这个it时代能成立,不管你信不信,反正我信!
我在想,如果村民们有枪的话,这水利局局长还敢这么横吗?!老百姓还能怎么抗争?真不怪人看了想造反. 人性何在?王法何在?
又要问那个著名的问题,到底为党还是为人民服务? 彻底没有底线了一个车祸背后?深圳,从此将被钉在耻辱柱上真如此吗?深圳,你真是个特区,牛逼透了!
见过印度人羞辱泰戈尔吗?见过俄罗斯人羞辱列夫?托尔斯泰吗?见过英国人羞辱莎士比亚吗……丢人啊!可叹杜甫,这位关心普通百姓疾苦的诗人,他的诗作是中华文化的瑰宝.他本应受到尊重,却不断被国人羞辱,并惨遭国民围观―― 这样的民族,不配有未来.
悲哉!当一个社会正常人通过努力工作,却少衣少食,无房,无力养活孩子时,肯定不是这些人的错,一定是社会出错了.悲之,怒之!民之不幸,国之不幸!
8个月至80岁的跨度,这77名遇难者死的冤,天朝你可看见?你可感到羞愧应该严惩有关职能部门让77位遇难者安息
为啥又管制?为啥老百姓要让道?臭流氓!
无法无天教头不是头,枪棒教头,也就相当于现在的射击教官、武术教练.比大宋好些不?大宋的十万禁军教头的老婆还遭衙内调戏呢. 你只能眼睁睁看着官二代糟蹋你的屁二代!官二代
有内情. 报复吧? 太火爆了!康辉在南京本不如何,这回红了.介似要文革啦?真的是淫才!来围观哇.旅游界都是人才南京康辉?
为儿子上学去上访,就被刑事拘留?!此案真实情况如何?如果如律师所言,公安如何面对「中华人民共和国宪法」?!
恐怖!参与暴行的人,有些是不理智,有些是别有所图.恩,解放区的天是明朗的天太恐惧了!
复辟旧制体外损失体内补.
城管的组成到底是啥,为啥有如野兽般的特性?
就邪门啦这些人怎么入的党?怎么当的官!毒蛇毒蛇毒蛇毒如蛇蝎啊
现在的官员都怎么了?禽兽不如!奸污了幼女赔钱了事,妈的,满洲鞑子才这么干不只是他,还有一审只判他10年的法官以及检察官,都该杀! 强奸幼女者,必杀!不杀不足以平民愤!
政府官员开研讨会,出国考察加游玩,几天花费300万元,平均每人两万多.贫困山区的孩子
汉奸,奴颜媚骨!建在中国的靖国神社. 号称“龙江第一侨乡”.
正在操练中.钓鱼岛上咋没城管?城管已是血债累累
蓝狗子!强拆导致天怒人怨和小鬼子屠村如出一辙,专制制度下失去了法律的制约,政府肆意蹂躏百姓的尊严,疯狂掠夺百姓的私有财产,这难道就是老百姓想见的共产主义春秋大梦?
城管的问题反映的是政府的服务意识和服务水平问题,其实各级政府都是这个德行和现状,只不过城管的从业者整体素质偏低、又是直接负责给底层公民服务的一类政府人员、把政府的“官本位”思想和实践暴露无遗的结果. 历史愤怒了!
无奈 无语这样的人有什么资格当老师需要埋葬的教育!该死的教育!摧残生命!赞同右边.出了国都别回来了. 以后有能力还是给孩子出国吧,中国教育确实他妈的操蛋!
坐等翻车 看来是不反特权了,连续七年提出“阳光法案”的人大代表韩德云,今年2会停工了；要求官员公开财产的中国公民李蔚,被当局以涉嫌非法集会罪被批捕了；开始布局“红三代”接班世袭了；官媒公开反宪政了…
脑残,这孩子实在太过份了!对于这么珍贵的民主制度太不珍惜了!这台湾少年是生在福中不知福!台湾孩子们见过嘛叫独裁吗? 这也好意思叫独裁,三胖嗤之以鼻
着急!真令人着急,假如这是真的,这些警察和日本鬼子、土匪强盗有什么区别?
拆吧!拆吧!毁吧!毁吧!早晚有报应!真的假的?南锣鼓要拆?啊如果属实,你们是不是疯了!那是我小时生长的地方,你们要敢抹去我们的记忆,就跟你们干到底!
还会不了了之,临时工是最终的结果.?都播出了,辟什?啊?警方已回?,是?工干的,果不出所料求辟谣. 用?就是披著制服的?仔.**就是最大的合法黑社会组织
没公交没地铁,打不上车!咋出门?政府今年可以讨论的一个话题是春运时候买火车票难,还是在北京寒冷的街头打车难!不作为的和没能耐的,都让贤!
养老金能不交了么?保险能不交了么? 国家没钱了,都是债,各种债.看美国新闻报道,d城的破产,市政府在为工人的养老金发愁!我暗自发笑,我朝直接勾销,愁你m啊.新闻一比较就知道还有比鬼神万恶的
这美国佬儿假想的氪星人,咱是得打丫的啊!合着通知你们美国的时候闪现文字就是“你不是唯一”!通知我们中国人时就tm“你不是人”
支持永州妈妈!所有为人父、人母的朋友都应该转起来!搜了下百度百科,太令人发止了.排右.麻痹的政府冤案遍地!
这是抢啊!要怎么办他们才能被放出来?在没有任何医院证明的情况下,在没有任何打架伤害的证据下,开口就六万!如今天津的派出所也卖切糕哪?!
在河南光山惨案中,一些学生的手指耳朵被砍掉,凶手从一楼砍到三楼如入无人之境；河南光山官网曾发布消息,随后又被撤掉；原定15日举行的新闻发布会已经取消,记者在政府大楼空等两个多小时无人可访；记者说封锁消息是各地各级政府应对天灾人祸的标准模式.
挣着卖白菜的钱,操着卖白粉的心!生活工作总不能尽人意,哎,累啊!
一起腐败! 心狠手辣啊过于恐怖
转告习近平!计生干部倒卖婴儿,1.1万个拐卖儿童犯罪团伙!
这个人渣!素质低下的公务员,这等言词伤害的不止一个八十老太的心,而是全体中国人民的心呀,强烈谴责!
这任领导人除了给世界捐款,真没干啥
右边哈犀利要控烟!就要改变控烟履约机制!“无动力、无压力、无财力、无权力”的控烟履约领导小组就应当改革!
交通委,你那么无能,给你?工资的那群知道么?
钓鱼岛上咋没城管?城管已是血债累累
幸好文革结束了,不然会不会改成只有四人帮加毛主席站着,然后后面全是花盆.
还有王法吗,城管伤人屡有发生,这次索性擅自来个执行死罪立即执行,谁赋予他们的权力
愤怒的是,既然知道六十年不遇,你们让人民群众提前做好面对“六十年不遇”的大灾的准备了吗?!默哀!
毕节是孩子们的地狱啊!这地方到底解放了没有啊?还是不是咱xx党的地盘啊,又是毕节?毕节的孩子们生活真悲惨.
豺狼当道也!平度已不是解放区非常恐怖日他妈,平度市要独立吗?连人都敢烧,如果知道是我说的,我家人都不安全
来了,不是我们的枪杆子,是敌人的警棍和枪杆. 什么是法西斯?什么是盖世太保?什么是暴政?什么是独裁?看见了吗,这个人赤手空拳,3个警察围着追,
苛政猛于虎,衡阳的,说的是地道的衡阳话,发生在衡阳火车站旁边.我就是衡阳的,很羞愧
一群畜生,就因为拍照取证暴力执法和劝阻而被四五个浦沿街道的巡防和城管围攻殴打,还硬要把我塞上警车,我想知道我犯哪门子法了?
没钱用什么来维稳,没钱用什么来养城管,没钱怎么保地位呢税收立法是人大的基本工作之一,放弃税收立法权是严重失职
本来你可以领到14000的月薪,但政府以＂为了你的未来更幸福＂的名义,从你或公司的途径拿走7000.这并不是全部,您劳动创造的价值财富里公司已经向国家交了30%左右税.事实上你无权知道这些钱去哪啦.税负有多重
无语!文明国家!这就是天朝 sb真他妈cd
城管有权利给人反剪双手吗?明天,这个估计会上外媒头版照片.你们就给领导上眼药吧!
军队贪污腐败更甚啊!出栏天朝特色! 这不是饭桶吗? 猪
从解放中国开始,从抵制日货开始! 操你十八代祖宗!明天在公司门口挂个日本人和畜生不得入内!变态的小日本,就应该灭掉他们!
公权力私用的恶果.比黑社会还黑!恶政、恶行、恶罚!
什么她妈玩意省长
应该对执政的走资集团有清醒的认识了,不打倒他们中国没希望,中国老百姓没希望,中国共产党没希望!那些卖国企的厂长们罪该万死、死
关注,继续校车事件真相在这里!先把黑心官员火化了.
太sb了,就不能有骨气点! 现在不是清朝! 真tm操蛋
逼着我们文明人骂街!派城管去菲律宾吧.我无法淡定了!谁给他们的权力打人?!走狗!
生容易,活容易,天朝底下生活不容易!我们老了,情况会不会更糟?
周孝正教授说享有“不惜一切代价抢救”待遇 的高干们一天的医疗费是20万,副局长曾其毅是胡子上贴膏药――毛病!――不知这病在中国看起来贵不贵哟.
文化大革命成为大革文化名人命!试想,这些文化名人选择自杀,应该是把人逼到了何种地步当生不如死,当屈辱令尊严丧失殆尽、当活着如同死去、当不能让你自由地思想……选择自杀也许是他们唯一的解脱!
这简直是摧残,堪比旧社会裹小脚我的脚,你再坚持n年吧!
人民交的税!未来百姓理想生活,政府先带头示范,辛苦了! 梦开始的地方.
无下限了!收了 没有信仰真可怕!但愿老天有眼收了那群sb党!
都在干嘛去了?药监局的人都吃什么饭的?混蛋啊!转!各位家长注意了.
一个案例揭示官员和官媒的无耻.但满篇的评论多是国骂也让人不寒而栗.这还是中国么?
抽丫,狗仗人势!请问这位检察官,是不是家里有黄金白银数吨?恶吏不除,民无宁日
我以为都是含有涉水险的原来＇全险＇是假的,这帮骗子,国企裹胁政府管理部门,一起玩猫腻. 保险本来具有公益保障性质,在中国成了垄断性暴利行业!唯利是图的骗子!
鸡犬不留,寸草不生太心痛了,叉叉党不要脸
某公务人员态度极其恶劣腐?
把那三个非人的东西曝光吧.畜牲都不如!养了一帮畜生一群畜牲子女!这个民族快完了……
真二逼还是愚弄老百姓智商?!我去这是司马迁说的?他可真能活!难道那时也有法西斯?
悲剧事件,悲哀的国度
omg mlgbd,被死亡…我现在都已经不再气愤了,我无奈的想笑.没活路了,无语了
销号把基层工作人员坑刮死了!徐副局长具体什么情况,我不知道.但信访销号还是可以赚很多钱的.一个几万到几千元不等.
最高法也知道中国政府像衙门呀?
都是活不下去了!老百姓就只有上访了
太血腥了!赶紧让他进局子待一段时间好好反省!
逝者还未安息,生者淹没在伤悲里.一个简单的讲话不是责任的结束.政治是最丑恶的嘴脸,你们踩着鲜血的生命得到的恶果,绝不仅仅是偿还能解决的.
我真有杀死这群畜生的冲动法律对这群人渣来说没用摔死他老板!md令人发指!这是政府特别是公安部门的严重失责!
可以不开车,但你得把轨道交通、公交这些先搞好,别跟现在似的,挤得要命,还三天两头就出个故障?抵制港督砖家是想逼大家都上外牌啊?
好烂,好腐败的政府
政府这样不是在抢老百姓的钱吗?这样的政府还支持他干嘛?有事不能办?专坑老百姓!逼急了,老子带人反了!妈的,那群人都是干什么吃的,就不能为老百姓做点好事啊?做好事能死啊?
吏治腐败,草菅人命.孩子的罪人!
不得不怀疑先前深信不疑的东西,真的是世上最糟糕的感受
热死在车里的全国各地“干部们”,都在车震中阵亡了宁做快乐死,不做人上人
脑满肠肥的都是高官,这种政权应该早点垮台. 饿死是死,造反 不一定谁死 这是仪仗队吖,其他军人该是啥样?平民百姓呢?严重的营养不良!但还是誓死捍卫三胖的独裁统治.
扯蛋极了免费的应该是公开的性教育课,再不济的应该是免费的避孕套,堕胎免费的逻辑,和不打招呼炸掀了大马路然后领导出来道歉一样
特权,特殊待遇,这就是无数人抛头颅洒热血为之奋斗考大学跳农门入团党托关系走后门努力向上拱爬的原因吧mlgb伴龙得雨,雨露均沾
中国特色唉!去杀那警察的老婆孩子吧!还能追诉吗?
政府的人就是不一样,睡女人都有目标计划.
现在天朝的食品卫生状况已经到了钱钟书老人在“围城”里所调侃的那样-除了醋无一不酸
日他妈血拼了!还不如亡了国好.异族统治也不会这么狠毒啊!跪锤子地啊直接拼命了
操!你们这帮孽畜!湖南省的各级大中小官员们,你们不是爹生娘养的吗?怎么能在这种事上犯混账?
良知、道德你们都哪里去了,这个社会还有救么,你们这帮禽兽的司机和路人和谐社会出现的不和谐太多了~ 无法忍受这样的社会!
一个关于房地产收益归属的政策,却因为从中央到地方各级政府领导全是既得利益者,所以置广大人民生命、财产安全于不顾,这是什么样的政府?比对一下做一个强盗必须的法则,看看你们还差什么?这他妈什么世道啊?
太可怕了,这个国家没有法律了,快over了.太可怕了.这个国家还有法律吗?让人愤怒!
官场潜规则,如有立功必死无疑,种种乌龙能让此猪活下去吗?
拿人命磨合,无耻,这sb都没有到现场调查啊,从发言人到总工,从总工到部长,i真的服了u.让这傻帽坐半年动车去,拿他的命磨合去. 恨死这些败类了.
我操!公安局里人渣多
什么居民啊~不都是百姓吗?对应的是君主制皇权.无非现在的皇帝几年一换就是了.高官怎么回答的是的,在这里我们只是居民,不是公民
可怜又可悲的事情.能养活下去,我想没有谁会丢弃自己的骨肉.让人想起万恶的旧社会,禽兽不如 是啊,生了就要负责任的.没能力养就不要生出来!禽兽不如!
最大的无赖,流氓不讲理的是国企!nnd……
傻逼无耻的马来政府! 越来越离奇了,真他妈的乱,马来西亚政府和军方隐瞒真相!强烈要求外交部交涉,必须公布所有事实证据!
南方系你怎么了?那个我们挚爱的带路党哪里去了?没有你我们怎么顺利当汉奸?美分真的不好赚了吗?五毛在哪里领啊,求门路 辛辛苦苦五毛五毛的赚钱!苦不苦?现在好了!连南方系都要跟我们抢钱!一点活路都不给啊! 什么节奏?精神分裂?
天朝无奇不有啊湖南蒙羞,公权之恶.计生制度可以休矣
地方政府搜刮的行为已经近乎疯狂,回首宋元明清本朝最盛
这招真狠,逼国人吃毒奶粉能说脏话吗?
红后发财,革命代价.强拆在中国屡禁不止,归根结底的原因就是中国官僚特权可以肆意践踏中国的法律,在与政府的力量对比中人民群众更为弱势,无地位,更无发言权
中国只有实现宪政分离,让人民的力量地位远胜于政府时才会真正实现民主
真?谋财害命!没有可吃的,我们的企业严重缺失价值观,赚钱不择手段,将来一定要高额交回这笔钱,良心呀 天朝之下,焉有完卵?!
请问统计局哪个地区待遇这么好我也搬去,靠!每个月物业都不止这些啊!中国统计局说……中国人每月住房支出平均仅111元!
胡总编的意思是他强奸你,你就得老实被奸,否则就是“暴力抗法”.没错,上午我在人民日报上也看到这个词了.还真是“和谐” 有文明的城管吗?不能反抗.
党国要灭我的口!
理由充分,予以批准了.这社会主义的文化流毒终于让法帝战栗了!
以后见城管打人,大家就一起上吧,也别让这帮杂碎太嚣张了.旁边围观那些老爷们儿是死的吗
无言,转这样对待温和的维族学者,难道是为了催生更多的暴力?还没宣判,但结果大家都知道文章的作者将领受重刑
中国的食品安全跟人民的收入一样啊,不见起色!谁还敢吃啊!太过分了! 还有没有良心啊 妈呀.咦~天哪~还有啥能吃的!
匪徒!是谁让幼小心灵充满恐惧?仇恨的种子就是这样播下的!可怜天下父母辛!人权在哪? 为什么妈妈不能抱我?
金正恩允许朝鲜妇女穿短裤,金正日要死不瞑目啊,这个忤逆子没准这个世袭的朝鲜皇还是丝袜控呢,下一步是不是该像某国一样解放妇女的思想了?话说朝鲜妹子水灵灵的,不穿也真是暴殄天物!
被强拆了
挣的苦力的钱,背着贩毒的风险
副县长染“艾滋”,说明他肆无忌惮!中国式官场特色. 后来这些人又会供出很多官员!整个县悲剧了!整个贵州官场集体艾滋了!乱像汉语里,形容一个“衣冠禽兽”,还有什么词?
我们自已的主旋律歌手唱的那些共产党好的,救万民,没有它我们就只有去死的歌手表情不素和这孩子一样吗?有什么好说的?
zf你不会这么脑残吧,求辟谣,尼玛狗日的,简直是断子绝孙.
这都是纳税人的钱!你们丫的一群motherfuckers还有脸吃被你们打得的老百姓们贡献的粮食?!你们辛苦?辛苦拼命地把老百姓往死里打?!这tm什么世界?太讽刺了!
谁来救救中国只此一家,若干年前说已经站起来的中国.他妈的,活不起了
流氓!明眼人都知道份儿钱拿走了出租车司机的大部分利润,结果又是普通百姓买单来给司机补缺.这个国家特别荒诞,不管是政府、国有企业、利益集团谁拿了好处惹出麻烦,最后买单的都是普通百姓.永远是在穷帮穷.
打女人的哈嘛批恶人们!这几个狗城管,为何如此凶恶?
请职能部门出来解释下,全国人民出来抵制城管吧
中国!你让我拿什么爱你!你什么地方值得我爱?难道你不知道“实事求是”这四个字是什么意思么?!你也太报喜不报忧了吧!每个人才获赔50万?按照现在的房价来讲,难道死去的人就指10几平米吗?! 胃里在翻滚,我靠!我靠!我靠!
农民用自家的粮食养了一群狼崽子,养大了以后,回过头来连养他们的人都要吃掉! 萎员们都装聋作哑.根本无视民意
这是干什么呀?本?用於抵?外?的男?血性在?得到充分演示,?反?平民使用暴力!
我真是受不了环球时报这帮反贼加内奸了!本来四川打掉曾经弄死九个人的黑社会头子刘汉,全国人民都在欢欣鼓舞.结果环球时报假装黑猛发刘汉盖的系列希望小学在512大地震中一栋楼没塌,救了成千儿童的命.这不就是暗示表面没杀人但是盖得学校都是豆腐渣的,比黑社会还不如吗?其心可诛!
哎冷眼旁观李家也这么大的势力啊!竟然没人能管?还是睁一眼闭一眼?
肯定又是共产党干的好事!
又是逗你玩! 肿么木有官员及其亲属财产公布?鼓励尖锐而不极端的批评,说起来容易落实起来难!怎么叫尖锐?怎么叫极端?判定的标准是什么?
这是人身侮辱警察和保安都在哪?医院管理者和医院保卫科在哪!科室主任在哪?这些家属也实在太过分啦!医生的中国梦是什么?为什么治病救人的医生在中国不能得到尊重?为什么中国的知识分子奴性十足?
干死这傻逼,人家心里高兴呢,央视一报道准能升官发财,还能换个老婆没人性!想不通,此人死了妻子,为何还能如此淡定
奸商和贪官赚走了钱,再制造麻烦留给大家我,太狠了吧,厉害我,开始上纲上线了,中国人真是为了目的不择手段啊
处理事故领导小组成员是谁啊!想知道是谁下令清理事故现场的这种不可思议的事情,只有在天朝才会发生.
封口封口,先好好封上你们的裤裆口吧,人渣!回复我们依旧活在旧社会兽大代表,兽委常委,兽员,三个代表.老百姓好比杨百劳,但老百姓的女儿比不上喜儿,喜儿可以不去嫁.千恶的旧社会
教育本身已经成为商业化的产业了,如何能摆脱现实?一切朝钱看的国度是没有前途的!信仰缺失,是这个时代的悲哀!教育是让人大度看问题宽容包容,可现在的教育已经背离道德,唯金钱第一,名次第一.这样下去我们影响到的将是整个下一代.
我家老人也在建设银行取道假钞,被超市拒收,这个国家他妈是要完蛋操了
广东湛江数十村民上访返回途中遭围殴 1死4重伤
这次支持李大眼,国人要求真相 这次同意李大眼的火眼金睛!世界上的政客一个比一个丑恶!
罪孽深重的反人类教育罪恶的中国洗脑教育!溃烂的中国教育!题目拟改成国家不得侵害言论自由. 毒奶教育就是这么配方的.
难道工人是犯罪分子吗难道他们是刁民吗?为什么这样对待职工! 和平罢工是工人的权力,应通过谈判解决劳资纠纷.警察没权力命令工人复工.工会在哪里?劳动部门在哪里?当地党政部门在哪里?
开两会了,又该戒严了,可怜了我们普通小老百姓,明天地铁出行了,心费呢!
只许州官放火不许百姓点灯
以后要是谁敢给我娃儿戴绿领带,我就让ta老婆老公给ta戴绿帽子!刚才在路上听收音机,校方说,如果家长真的认为这样不好,我们就不这样做,我彻底无语,你们自己不长脑啊
违建艺术区在租给艺术家并一次性收取多年租金后立即拆迁时有发生!建议法律维权现在出租方欠每家未使用房租几万到百万不等,不退款就逼搬离! 原打算最少用五年的工作室,一年半就拆了而且不退租金,作为弱势群体的艺术家,谁来替他们主持公道!艺术区都是黑社会开发的吗?
他们是政府的好公仆,当官不为民作主,不如回山喂母虎 一群王八蛋! 去你妈的狗屁代表!靠 真的好像爆粗口?生狗?大的一群代表
没有人性,我想骂他们今后的史书将如何书写这个时代的恶?
首都城管做出了中国榜样被城管变成只有杀气而没有生气的城市会好吗?一睁眼就看见,唉.感谢北京城管不杀之恩!靠! 中国,不允许孩子摆摊!
现在打人的人倒理直气壮了,被打的人倒要忍气吞声,什么世道
传统文化亡,人性也许会因此亡,这些年,中国出现了多少贪官?出现几个雷锋,出现的雷锋有几是官员?传统文化亡了,口是心非,人面兽心!此乃痛心疾首之言!
扩散,擦!狗日的这个混账回避了公务员医疗特权.医疗投入的回避80%被用于官员.
他们丫都是拿着我们这些纳税人的钱,整天无所事事,北京警察大事小事都办不了,不知道整天是干啥得,太可怕啦
为什么砍孩子,而不砍贪官?他咋不朝自己乱砍?该校校长和当地教育局长呐?
是不是广东根本就没有潮阳和普宁这两个市?暴雨垮堤水灾也可以当没事发生!卧槽.我怒了.停电两天后上网却看到这样的消息,怒了
台是官不聊生,陆是民不聊生!
真tm给北京人丢脸有照片应该能找到人啊,现在的社会啊.唉曝光司机
太恐怖了!心颤,恐怖!将资源耗尽,将环境污染,将人品捣烂.这是一个易子而食的新中国!
这到底是要保护谁! 强奸就是强奸,嫖宿幼女?如果有幼女沦为妓女,那是不是又应该思考我们的教育和生存保障的问题了呢?
这样的zf只能下台了,凭什么,人民已经无法在自己的国家做天经地义的事情了,任由和zf沾边的狗屎们干那些丧尽天良的龌龊之事真是和谐啊
9.15全国各地举行了有组织,有纪律,人民群众自发的打砸抢行为.好一个＂自发＂啊,这不睁着眼睛说瞎话么,自发的没有派出所审批的能让上街才怪
外街的各种小吃摊铺所有都被城管们扫得片甲不留.看这那些个人指高气昂的样子真想上去抽他丫的.关门,放城管.借我三千城管,光复中华,这些个人战斗力真不是盖的.可怜那些商贩们诚实做生意怎么这么难,收了人家摊子后别人靠什么吃饭?
再屁也有知道真相的权利…天朝对屁民隐藏了太多数据
杨来盈,你有孩子吗?你的心是肉长的吗?《10岁女孩质问吴桥人大常委杨来盈系列――质问!质问!》 质问多部门踢皮球!不作为!不公平!不正义!造假! 孩子别怕,叔叔们声援你!
法律是个吊裆让插谁就插谁!无耻司法悲哀
掀起暴力镇压的新高潮!一会就被小秘删除了!
拆哪儿（china）的国度,拆出了利益,拆出了人命,拆毁了家庭,也拆光了人心!如冷漠旁观 下一个拆的就你或我的家!操!有本事去把菲律宾拆了!拆迁!又是拆迁,非把国家拆了,才算心满意足!汉奸
cnm! 太无人道了马勒戈壁! 国耻日
应提请中央注意严防打击扩大化,以免造成冤假错案成堆,损害自身形象超过法律界限“欺负”未成年人,犯大忌了!销毁证据,何以服众?
尼玛什么领导.转了,太让人气愤了
妈的,不要把城管当人看!他们是传说的“超人”.给我三千佳丽我可以创造一个地球,给我三千城管我可以毁灭一个地球
农民们对村干部普遍和最大的愤怒,并非来自男女作风甚至性侵方面.他们最在意的,是自己和集体的财产受到了村干部的不法侵占
湘潭政府解释称,根本没有人去强拆周家,是周过于敏感,误认为是强拆,拿汽油和打火机威胁众人,结果误伤自己.你信吗?湖南的省长书记们,脸上有光吗?一次次一条条人命!
我操,大怒. 铁血宫!铁道部红会故宫都是天王老子?
看了视频,的确太残忍,太令人发指!面对奄奄一息的生命,还笑得那么灿烂,没人性!驻马店又火了!天啦 人命关天时草民就是这样的待遇吗?
政府对这种行为的纵容袒护令人悲愤,难道公民真要被逼用暴力才能惩恶!
1978年后34年来从没有过的如此公然的倒行逆施.显而易见的一次逆袭文革幽灵一直在游荡.文革就在眼前. 他们的背后有“方便面”和“常青树”的影子.
这叫政治正确,这叫党性十足,这跟tmd 其它真无关!世态炎凉.
战斗力这么强,真该派到维持钓鱼岛周边秩序去.当城管屈才了是人吗?这是另外一个角度的画面,太恶劣了!
央视真缺德大家转起来!
台上的狗日的在培养仇人蠢!将愚蠢进行到底,当地有关部门如此愚蠢?非常过份!政府在暴露自己的愚蠢!在暴露自己的错误!过分了 怎么能这样 怎么能这样
转毛粉说了,不准追问“文革”发动者的责任,否则就是“报私仇” ……
中国的垃圾税制再怎么改也变不了变成官员吃喝奢侈的工具!
国家对这种事怎么不派个国务院调查组?老百姓越来越没发活了,今后我们养老金2000,估计买不起一个萝卜 m了b的,槽
小女孩初次领教了社会的残忍,从此播下了恐惧和仇恨的种子被城管变成只有杀气而没有生气的城市会好吗?一睁眼就看见.唉.感谢北京城管不杀之恩!靠! 中国,不允许孩子摆摊!
沉重!哀悼!心情沈重!五味?,哀民生之多?
还是那句话不废城管恶狗难平民愤!
还有计划生育的关联人员,全部下地狱.这六十年还剩啥?前30年文化毁了,后30年生态毁了
devil!严重鄙视并谴责这种没有教养没有人性的下流胚的行为!这样的云南人让我们云南蒙羞,我还不让他死,我要让他生不如死!这种贱货,怎么会配做人呢?简直令人发指
120还拒收你怎么看?过分!关注!小伙伴们表示愤怒,120是在救死扶伤么?
老百姓喝的水都是受污染的水,还要百姓不要抗议!难道你们想重蹈历史还想走汪伪路线,继续自己吃饱捞足,难道百姓的死活就如草芥吗?让那些卖国贼见鬼去吧!我们先要争取能健康的活下去
专家整天都在想什么?这他妈什么教育学家啊!这种教育学家怎么一脑子男盗女娼啊?按这个逻辑,特么钢笔也得禁绝,一次性纸杯也得禁绝!凡是能插来插去的,都得禁绝!不说你脑袋瓜子肮脏!这砖家果然洞察力强,看到我们普通人看不到的内涵
中国梦贪够了钱外逃的党政官员和国企高管,他们移民移走的是什么?
不能被遗忘!中国媒体有个狗p良心!?中国媒体的良心? 我昨天就在问为何官方不把失踪的说出来,电视里也不播这样的画面,当年美国大水,就往死里说人家,播惨象!轮到自己了感觉象歌颂大会了,电视台看不到啊!
什么逻辑.以后强奸少女犯又多了一层保护伞作案时不知道对方是未成年少女!?唉.妈的,这个是官微
城市不是有警察了吗,还要什么城市管理员啊,这帮欺横霸市的“匪徒”都是有权有势人的亲戚吧
操!中国体制下的好警察 哎我去!
信仰缺失的国度病入膏肓的残体 一切皆有因果此时此刻我特同情涛哥,顶住,疯了!大夫该杀真他妈的无良啊!能否把这院长一家都毙了
他们是不是花的自己的钱呢?外国没有发票,不能报销吧?天朝的官员已经和人没有关系查查查!这群猪终于吃遍世界了全靠我们的血汗钱.终于知道为什么办的这么烂了
穷的县长连自家孩子都养不起了.没办法全送国外去了!因为我们县实在太穷了,这是真话!雷,真雷人!雷的我是外焦里嫩!
这样的政府要它有何用?
死活由不得你,当下你会不会毛骨悚然剥夺的死者应有的权利以后又剥夺了生者知晓和探视的权利.这个对号,让我想起了文革,那时候就这样.
微博进入新文革时期,1741还更新微博,19点嫖娼被抓.微博控啊.晚上七点啊.没听说这个点嫖的
他们是把别人的孩子卖了,自己得钱! 少养了孩子,多养了几百万计生人员
如此冰火两重天一一官员延迟退休即可多几年享受特权,又可以多几年贪腐；百姓延迟退休即要多几年辛苦劳作,又要多几年交纳保险金个人部分!靠!若要延迟退休,先取消官员拿纳税人钱为退休金政策,与百姓一样上保险!
一个没有信仰的国度,他们做事没有底线,无畏因果报应操的勒!
这政府还是人民的吗?任你们贱民们哭死饿死,也挡不住这些狗官们圈地卖地的疯狂,gdp涨了,畜生官还会高升呢!
政府和国企联手,为了他们的利益,围攻清剿民企这么收微信就死了.真狠.
为政府服务!问得好!意思是警察也tm是被逼的!
以最求利益为己任!官员无?! 习惯抢钱!,天朝贪官无耻无极转发.
说白了,就是要制造恶性事件搞大事情,到无法和平解决只能推翻政府从新选举.想起来当年黄衫军关闭机场闹的无法收拾的情景.
必须转发按刑事罪处理就不对了,是不是你们什么领导说了话,所以正在那猛编罪名那?朱令案两年才想起盘问嫌疑人,一个就是治安处罚条例的案件这么大动干戈,真行
无语.国家的耻辱,民族的悲哀!
我以为只有美帝国主义才有,没想到为什么伤害的总是无辜的孩子?有本事去杀吃喝嫖赌的贪官?还说不是人
这明显在气人呢!那个谁怎么就没有点魄力啊!生活在水深火热里,好可年哭了!万恶的美帝!
气愤x,中国人太贱了,自己纳税请一帮地痞流氓来虐待自己!
本人为半猪唉,不平等的社会啊.
我要移民了,虽然有点不舍~但是这真的是个无奈之举~ 因为赚再多的钱在国内也买不了房买不了车,还要吸着毒气,百分之20你妈的血胯的狗逼税.所以还不如花点小钱把民移了算了
很奇怪.强奸幼女属于强奸罪的从重情节,何况是个仅仅4岁的幼女?判5年,就因为该犯是个官么?
之所以这些人敢犯罪,因为他们知道对他们来说犯罪的“成本”很低.用共产党的话说吧怕死不当共产党员.几百万人算啥,百姓有十亿以上!
这真好意思说是临时工吗,大家好好看看这些狗东西们天朝的这帮畜生
前不敬祖宗,后不顾子孙,到底想要干什么?这种强拆,能做出什么补偿?补偿有用么?
城管啊!你们还嫌社会不够乱嘛?你们消停点吧,就算你们封锁报道,微博一样批斗你们 让凭劳动吃饭的人有条活路吧,求你们了为了活着
这还叫领导?叫人渣.狗日的领导!
全国的各大事业单位,目前采用的所谓“编制”手法,实际是制造员工收入差距、心理隔阂,加深官民对立情绪,人为创造裙带腐败关系,制造人际不和谐的罪魁祸首!一定要彻底废除!确实如此! 震聋发聩啊 “编制”实质就是管办分开的拦路虎!
别老说人家的教科书歪曲历史；我们不但歪曲,还编造.
中国人民啊!你们太伟大了,伟大的中国政府你们忙什么去了呀?全是《杀人剂》啊!
这到底tmd是个什么国家机制
搜刮民脂民膏的贪官们准备遭天谴吧!真相了!
鄙视中国当官的,都是什么人.如果是真的,绝对不能让他白入档
睡不好觉不怪人家,人家再穷,也没穷了教育!而我们呢?能有庞大的政府三公消费,可就是没钱让百姓享受应有的社会福利!读不起书、看不起病、养不起老、住不起房、还死不起!
就是因为没有信仰,所以才为达目的不择手段.我是借此讽刺那些为了拿到美国签证谎称自己是基督徒的异教徒!应该拖去广场上烧死!气节与岳飞有关,节操与小凤仙有关,又加个异教徒,你想说喃,这些没节操的异教徒!
今天城管和警察又来威胁任爷爷和任爷爷的老伴,说要都抓走,处理掉!帮忙想想办法,怎么才能保住他们!
看看我们的当代政府官员都在干什么?哎,伤心啊后悔没去台湾了吧.我们不能忘了所有8年抗战为了国家生存,牺牲自我的一代!
无耻啊要点脸好吗!本来答应你们不说这事了,现在竟然官博公然撒谎.你们警察说没办暂住证要带我去派出所的录音
让人在外面空等四个小时,最后p事没办.这种人活该被投诉!纳税人养的就是这些货,接受的却是没人味的恶劣服务
环保局否认水变红等于不达标,红小豆煮的也是红水,河北沧县小朱庄地下水被曝呈红色,近800只鸡饮后死亡,村民20多年只能喝桶装水.当地环保局长称“红色的水不等于不达标,比如说咱放上一把红小豆,那里面也可能出红色,那咱煮的饭也可能是红色的,不等于不达标.”ps血也是红的!
政府怎么这么多傻逼呀!
无人性!操你妈的中国梦
啥都贵,就人命不贵.啥都要钱买,人命也可以要钱买!哎,这叫啥社会!
农民起义了求扩散
恶政出恶奴,如果没有主子的指使,城管敢这么猖狂吗?现在它们变本加厉,像疯狗一样到处乱咬,更加无法无天! 谁给了城管限制他人人身自由的执法权?!混蛋王八蛋城管死全家!
坐了十几个小时飞机,也摆脱不了天朝啊
有种别删视频,别删帖,怒转难道真要把毛主席弄活了才能治理这个张局长?!这就是特色给人民的好吗?呐喊!
该死的是那帮官员们+1第二大经济体国家的人民死的好惨.对比zf棺材般的大楼,我已骂不出来
既得利益集团的嘴脸
他们的死是对我们崇高的社会主义抹黑!世界第二大经济体,操你妈的连基本的国民需求都无法保障,你叫纳税人们怎么爱你?
我捐一个月工资,抗日战争!中国人团结起来!6个月不买日货,日本将有一半人失业,1年不买日货,日本经济将彻底瓦解!希望中国能够打好这场经济“抗日战争”!我们已经在行动了!呼唤更多的企业参与到抵制日货的行列中来!
右边你死定了,反正我的名字早就搜不到了! 我会被和谐么 南南南南南
你别说天朝就那么木人性
一怒再短发去,泥马啊,这是封建旧社会啊
无耻贪官挥霍的是金钱,毁掉的是民族的脊梁!无耻 他们还在,就是我们的噩梦!
这帮流氓就是他们!你们所谓的上座率,tmd.这眼神看了揪心垄断行业出怪兽啊!难道没人治得了它嘛,mlgb,整天都看到这种畜牲行为
路过想去看下久没见的“朋友”就那么回事了!下次见一次暴打他一次!fuck!不得不佩服那些人的嘴,遇到的危险滴一条居然是到湖南常德被传销江苏常州出发!擦!
全市人民起来抵制＂全运会＂在沈阳开!让他们当官的再瞎显摆!从身边抓几个贪官就够了,五十个亿都能凑到.开口就是五个亿! 真当老百姓是赚钱机器,口袋里的钱就是他们的?
真无聊!掏鸡8!这个行动原来叫“掏窝”,真特么有才,你搞清楚掏了谁的窝么?拿着卫道士的名号,都在干些什么 法律在特区面前,是可以被选择性践踏的
我们大家都很弱小,无奈,无助! 人定胜天,不包括天朝可怜的扬哥,在痛失5位亲人后的绝望!绝望的眼神!我们可怜的百姓啊
湖南新邵广告屏庆贺入选特困区,看到老家的政府部门如此的不要脸,无耻,我真的感觉新邵县委、新邵人民政府是否还有存在的必要,太丢人现眼了
老百姓血汗钱被骗,相关部门推诿,不作为,凉透了心
生活在一个没保障的国家里全民免费医疗、养老、教育等的钱都让三公和贪官吃了,老百姓再辛勤也没用!
这年月它们不办事,也不让你办事.你办点事就是臊了它们不办事的脸! 为啥?这叫什么事啊 石家庄大学生,帮农民工买票,被叫停!
专家会评论说有虫子证明牛奶没有被污染.不过仔细想起来还会中国人体质是最好的,百毒不侵
苍天啊,你看看开开眼吧,还有没有王法啊?令人发指!这明明是一伙暴徒!一伙假借执法破坏社会和谐、蹂躏法律、残害人民群众的违法暴徒!
靠,你丫祸害完地方百姓了.这会露头了,给了多少小费呀,回来要查账啊
这群狗杂碎,都是我日出来的,我承认我是狗.妈的,苛政猛于虎!不食人间烟火!这车东西对她来说是全家的饭碗,才会跪下求情!人肉!
现在的城管比当年的红卫兵厉害多了小商贩有多大罪给带手铐呀!你越害怕、越攻击,我越要转!再转!转转转!
国耻啊,政府怎么看天理不容!这堂而皇之的驳回,卑污而冷血.罪恶的＂永州劳教＂,一个时代的耻辱.
我也不信!部长,你该为监管不力买单滚!
一帮没心没肺没肝的杀人犯,真可怕. 一个不疼爱人民的国家,怎么可能让人民爱的起来?!万恶的社会!
现在的警察战斗力不如当年我们宣传的国民党腐败警察
装模作样实在可恶!政协委员的鞋一一邪呀!
在“拆”的立场上没有了主义、立场、党派之纷争,而且很持续,很和谐
茂名啊茂名! 真理永远在政府那边? 武老师人微言轻,有心无力.武老师,救救我们茂名.
如今世道,当官的很猛,百姓生活如梦.杀人已经变得这样容易了吗?这个世道不该改变了吗? 转发微博. 天理不容!
逼良为娼,好企业被迫掏钱给百度和假企业竞价排名.看到了.搜索引擎应该站在中立客观的立场,然而现在用钱就可以误导消费者,难道要我们搜索的都是假第一吗?
借我三千城管 还你世界和平这就是我们常说的老鼠屎,城管里的败类,必须可以,我见他们一次翻一次白眼儿!~靠!我可以说脏话吗?不能!那我没什么说的了!
买卖尸体是合法?有木有人机道!公安副局长直言不办案,真是牛人!亵渎死者,就是亵渎生命,中国人的脸面在哪里.一个人客死他乡,本来就够惨的.尸体还不得保留,被卖得不知去向,想想他的父母与亲人,将来哪里去找踪迹!
功权在哪里?请公布王功权的具体罪行!如果不是警察抓人,有多少人知道王功权先生做的利国利民的伟大工作呢?强烈要求多次长时间黄金时段上cctv!哎,哎,这是宪法赋予每个公民的权利啊. 我认为每个公民都享有以下权利参政议政,组党结社.
在这个国家为什么人一穿上官衣就唤醒了身体中的畜生基因,变的tmd禽兽不如!
喝酒要喝茅台,酒店要住5星以上,睡觉要有明星陪,难怪大家拼命往上爬?三公消费不喝茅台就喝拉菲,典型的腐官思维!
披着羊皮的恶狼.太恐怖了!老百姓居然守不住自己的器官?天,枪毙一百次,屠夫!中国还缺什么?! 道德
真希望死亡人数真的只有37位,虽然,看微博的情况至少也是3位数.苦难的民族啊,咋就这么倒霉碰上这个恶心的政府
是来维稳的,维持羊圈的稳定,帮他们收保护费的黑背心们可以高枕无忧了,别指望错人了.对带路党,杀无赦!
一个去中国的签证,尼玛折腾了一个月,还没有尘埃落定,把简单的问题复杂化,你丫无法不让人佩服天朝的蜗牛效率!
卧槽,这科学,系统还权威?卧槽(四声表鄙视!),傻b无下限啊!无耻之极!真正的污染来自于企业和两桶油的油品.
1966年文化大革命爆发,他蒙受屈辱；背着莫须有的罪名,遭批斗、迫害,摧折他的身心. 1975年8月,癌症病发（9月诊断为右叶尖肺癌）；并得知胞姐逝世噩耗令病情恶化,同年9月15日12时8分在上海华山医院急诊观察室逝世,享年77岁. 1978年6月5日平反.
又是拆迁请大家强势围观! 有外地记者、律师愿意过去调查一下吗?目前称蓬溪警方已介入调查,伤者目前在蓬溪中医院.交通g42蓬溪出口,沿g318北行约10公里即到蓬溪县城.
这车可以砸,南阳哪个县的?这个应该很好查了. 豫r是河南南阳的牌号这种霸道的混帐官员 ,应当把他给找出来!
小编压力好大.主页君会被计生办敲门查水表吗
我三十来岁的时候就郑重发誓,做中国人到我为止.
全国大大小小官员的名表加一起会是多少?可以建多少学校,培养多少小孩子?数不清的表,绝不是你的肚腩,而是省安监局长的肥官位!生死大权那!大眼啊,做手表生意的人跟你急.
抵制日货,为什么部队的领导还开丰田霸道!
革命重担挑肩上,轮流发生性关系.小小竹排江中游,轮流发生性关系红星照我去战斗,轮流发生性关系.停车坐爱枫亭晚,轮流发生性关系. 人生得意须尽欢,轮流发生性关系
震撼当局在干什么!这种无情的事实拷问着天朝的养老机制!
不可能哦?万一是福岛核辐射的变异物种?你们家这也产?这算什么,我们能弄出一批来.
你们真当老百姓是傻逼啊?
这个操蛋国家给在职母亲什么帮助和优惠了吗说这淡话谁不会啊日本有两年合法长假中国呢
哦,天朝的天才设计师!
暂住收容制度因一个大学生的死亡而改变,难道异地高考的推进也要牺牲一个未来的大学生的性命?中国人不能在自己的国土上自由选择居住和成长的地方,甚至还得申请居住证才能在一个城市里工作生活,真是莫大的讽刺!
我操! 扩散!重庆贵阳长春长沙,明天又是哪里?天朝zf是瞎了还是聋了真心希望不要再有这种事情发生,请不要再伤害我们的朋友了.
一再告诉自己面对信息要理性分析,可是看到弱势群体流血,怎可能那么理性阿这些图片又一次让政府形象受损,政府里就没有人懂点危机公关么?就知道武力解决.胆大包天阿以民为敌,一蠢再蠢!
中国的法律忒不靠谱
量力而行,又是鳌太,这个冬季出事的真不少,九眼楼和横岭长城3个,还有广马2个,户外天时地利人和都要兼顾,量力而行! 天朝对这个很敏感,弄不好就严管关闭路线了鳌太再现遇难者
地产商又来刮地皮了进一步推高房价实在是黔驴技穷,而又贪得无厌!打着压房价的幌子,不放过任何一个往自己兜里装钱的机会.用重税看起来是打开发企业,实际上是让老百姓交更多买房钱.如此征税,实在无耻.地方政府本无权这样提高税率.
垃圾一坨,鉴定完毕,他认识民航局长,大家都来认识他.瞧那德行都看看这种人的嘴脸
独裁者一定是杀人犯和大骗子!cctv开始沉默了.
万恶的资本主义与万能的社会主义的区别!万恶的资本主义!求解放
自主上公民教育?!投了!食?晚?再同?咪一?去.好似文地?,浪漫d! ?行?同?咪?,?然政?不同,各支持不同?政?/人物.和而不同,各?所需,?民主自由 ! 希望?耻?唔好再用?耻手段拉票?票 ,所以.我?十?希望?今次大?!
哀民生之多难,叹官活得潇洒.
刘理事长的意思是中国的老百姓好坏不分吧?骂人不可也不必,这个则是必须的,滚你妈的毫无廉耻之心.
象我们这种跑不快的以后还活的起吗?不止一次看见这张脸了,怎么还没抓到?什么社会!报警!以前听说过终于有人拍到这种人渣,没人管了吗
人渣国外混不下去还是会回来的.还是为领导干部作了不少事情的,比如,为领导干部提供了成为亿万富翁的便利条件,干女儿若干,家属帝国主义国家移民减轻国家人渣比例等,这任领导人除了给世界捐款,真没干啥
最大的悲哀莫过于身为中国人
最右!严重同意宁财神!税说加就加,立法那叫一快.打拐,民间呼吁了那么久,什么招都替您想好了,却一点动静没有,合着丢的不是自己家孩子!
不是相亲!就是求职!中国只有这两件事情可以做吗?!
刑拘7人,为所欲为的地方恶霸.真不能不把村长当干部,连杀人都敢做
我还看到韩国人烧中国国旗的照片,韩国人也太过份了吧!
不是谣言的话,那应该叫黑字会.在一片骂声中依然故我!没得救了!必须撕下中国红十字会的画皮!
无话可说垄断坑害中国人民!垄断断送中国前途!
人口红利就是把中国人贱卖了吗?不公,从这里开始.我为人口红利被吃光后的社会养老保障体系深表担忧（入不敷出,养老基金巨额亏空）,愿与有识之士一起发声
文字狱引起恐慌的依据在哪?这样就抓?太过了.我为此感到恐慌!
我们围观看他们官僚不官僚,如果不回复网友的问题,开博有什么用呢?宁夏广电系列的博,我记昨从来没有看到过他们的回复.不知道开博作什么用?
他们是在和中央下达的和谐社会方针作对!必须给大众一个交代,严惩2名凶手,你们到底是宣扬和谐社会保护公民私有财产不受侵犯权益的,还是践踏公民权益,无视中央指令的?大家电话打起来
民受难于天灾人祸,它掩盖数字,怕丢了官；官胡作非为,它充耳不闻,枝蔓太盛；外敌夺岛撞船抓人,它外交辞令,不疼不痒.
这个国家和政府不配在地球上生存!全球的耻辱
二三百个流氓地痞戴着头盔拿着棍棒?希望调查清楚 对比一下,是怎么说的,无法无天!
我们的社会真的生病了. 北京!北京!今早我家附近现在有这么不安全?
傻b中石油,中石化?氛良心被狗吃了不让老百姓活了!看看把厦门都逼成啥样了～
你送我呗.别砸了,破坏东西不好.据说上海也是啊,可是,我开始有些讨厌苹果了,哪天把我的苹果全部砸烂,有响应的我们一起砸啊! 谁能告诉我一下,苹果到底有多好? 至于么?畸形的社会,为了部电话都疯了,不可理喻!
应为公务员是政府亲生的狗呀!有骨头肉当然先留给亲生的狗了,公务员每月除工资奖金社保及各种福利外还有公务员津贴!
这是直接杀人啊,擦,报道城管恶行
天朝有次等人渣?傻逼叫兽!文化垃圾!
只能说北大本身也不再是原来的北大了.不然怎得就弄个这样嘴脸的当校长!岔气了,岔气了…所以胡适名满天下,此君谁个识得?
马勒戈壁的!这不是中国人的国度,愧对子民的国家!领导人自杀吧!一个不为人民的国度
干旱发补助不,擦!就差当年元朝政府征收的＂撒花钱＂了!天上下的雨也是自然资源,属国家所有,理应收费.还建议政府收空气使用费或税.操!
我真想摔死你们这帮畜生都不如的东西!城管你们都是畜生生的吧?一点人味都没有吗?动物是无辜的!sb城管都去死吧 畜牲不如!
这社会到底什么了!寻常百姓招你了吗?谁得罪你你捅谁去!
我真希望中国人能有信仰,这样就不会乱来了! 天天生活在毒品实验室里!还没人告诉你,你每天都参与了何种实验,结果是什么.能走的都早点走吧!这尼玛还有多少没爆光的咱哪儿知道
国家机密!泄露国家机密后果很严重!“洛阳性奴案”的消息今天上网,洛阳市大怒,正严查谁是内鬼.
这不是早就曝光了吗?怎么还没抓起来呢?凡坏人怎么可能承认自己恶行呢?看来变态的干部真的很多啊! 怎么都好记个日记啊? 转发微博.
靠,太恶心了!匿名暴力缘于此,近三十年的老宅,所有手续齐全合法,却敌不过一纸拆迁令
2b政府不敢和人较劲,怕造反.只有欺负虐待不会说话的动物才能满足他们变态的统治欲望!
令我失望透顶的社会,报复社会!
都被逼成什么样了,哎哟喂伤不起啊伤不起.都被逼疯了
狗日的zf还在坚持艾滋病主要由性渠道传播,还把高老太太逼走了.我靠!
流氓天朝这帮孙子脸皮比脚皮都厚,告诉他,咱现在住的都是国家提供的房子,就是你付完全款七十年之后,还要退还给国家.这孙子没活在天朝吧? 国家提供的房子?在哪儿?
臭不要脸的太恨人了!没人性!不明身份的名字叫狗日的!几十人、开着用纳税人钱买的车,以城市整洁为由,公然抢夺由全国爱心人士捐赠给街头流浪者保命的衣被.你们良心何在?
一个国家扼杀了自由新闻,就是消灭了神经细胞,肌体就会无痛腐139-0651-8166烂,腐败就会不可收拾,人民就会温水煮青蛙.整个系统日益溃败.无良医生、奸商、政客混和一起,什么恶都能做!
清凉峰镇是热死在车里的全国各地“干部们”,都在车震中阵亡了宁做快乐死,不做人上人
土匪行径啊愤怒!北京城管无牌车逆行,撞完私家车大打出手,爆打女司机,其中一辆车车号是京l33636,另外一辆车牌上贴着＂治理黑车办公室查扣＂字样,不知是不是查扣来的车?
请哈市书记市长辞职!声讨狗日的
央视网我们索要官员的财产真相时,是你说的装b吗?我们批评动车追尾不该掩埋车头,是装b吗?我们认为人人应有公平的机会,是装b吗?我们希望新闻联播多说点真话,是装b吗?说到装b,宇宙无能出央视其右.
那请听听微博上人民骂你的民意吧?~我呸!广泛深刻征询了民众意见?那这么长时间来,人民群众的谩骂声、抗议声,当事人的哭喊声,你们都没听到吗?符合哪些人民的意志?!哈尔滨市领导,你们能再不要脸点儿吗?你们让我恶习!
会出太阳的,这回知道啥叫邪恶了吧,真真黑社会是谁,这回大家都清楚了!
有没有王法,有没有天理?坚决反对政府暴力对待人民!湖南警方称“要拍就让你们死在这里!
只能说太阴暗了,广州政府也这么脑残呀!
哎,来吧,整天说改革改革,先把这个皮球给踢掉再说同无语,这真是积怨已久才会这样报复社会,无语
上访者要押回?上访者有这么可怕?
中国的社保本质,其实就是5个民工每人凑了20块钱,准备吃顿大餐.菜做好了,工头来了,他没交钱,却吃了3份,5个交钱的民工合吃了2份.普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%,公务员无须缴纳,但退休后公务员退休金却是普通职工3倍――“劫贫济富”,这就是中国的社保.
因为中国有个官职叫处长,这些愚昧的人认为要“破处”才能升官.这就是问题的根源.?烈要求废除＂嫖宿幼女罪＂,性侵幼女一律处死刑!色狼难防!
天朝罪孽深重!
这个资本主义社会有啥区别?奸商!没良心的资本家!去死吧!
统治者就学会的“货币超发”.但是,越是超发,崩溃得越快,中国超发人民币制造高房价,政府寻租,老百姓为腐败买单
劳动人民的命太不值钱了.想起来了!中国. 有的,上世纪90年代新疆克拉玛依大火 .一句＂让领导先走＂,结果近300名花季儿童罹难.除了战争,和平时期世界上还有比这更惨的人为惨剧吗?
政府怎么这么多傻逼呀!
拿我们纳税人的薪水,还敢对自己的主人叫嚣,连狗都不如~
着该烟花公司改兵工厂,吓死小日本! 它们是把领导当sb 尼?的 ?也太脆弱了吧 定向爆破和工兵?行?可以休息了 傻逼?又?移?呢吧避重就轻,当全国人民都是傻瓜.
不能这么糊弄社会舆论吧,至少广州市政府应该公开调查事实和处理结果,处理不光是对几个“临时工”,还有局长、分局长及相关领导也应负领导责任吧shit!
人间地狱,前代未闻!完全没有人性我可以骂人吗?这是怎样的政府呀～
县太爷式狗官.淹死算了.
心酸酸的政府撒钱给美国、欧洲、非洲、朝鲜……为什么不拿出一点点给这些孩子呢,他们是这个国家的未来呀!
中国人现在就是被洗脑洗糊涂了!现在所表现的种种脑残行为无一不是洗脑的结果
这个不要脸的副市长,那说的是人话吗?说得容易.做起来难,敢情不是真的发生在你的孩子身上对吧姐?
是怎样的党才会允许这种残忍的事情发生?难道金华市政府就是这样用谎言公关的?!这得是怎样的痛苦才能有的表情
怎么领导和警察就一点作用都没有呢?
现在的城管比当年的红卫兵厉害多了小商贩有多大罪给带手铐呀!你越害怕、越攻击,我越要转
真相了?这么多新闻,你们谁听过那个官员没有血用,没有吧!血库血少,那看是给谁用!
还是有怕的!不然不喊谁敢打110!但110也没管得了他!私自藏有仿真枪不能说放就放吧,打人不能说放就放吧!太狂妄了!
这样的人,不配做人!很不幸这事竟然是真的,绝望了.国家、政府、国人底线在哪里?在哪里?
车里有冲锋枪?nb啊,是要再搞一次辛亥吗?今早转发的此贴被和谐了,看来后台的确硬,但挡不住我们继续转发. 我朝必乱.
卖国贼,匪类,流氓,爱国流氓
什么时候中国教育能告别“绞痛”,绞的是孩子,痛的是家长~侮辱人格难道要从小开始?我女儿她们在小学既没考试又没有公开非公开的被排名,更没有对她们特别的着装歧视.西安学校也不能这么残酷、打击儿童的尊严呀!
江青主抓和带头创作的八个文革样板戏中的芭蕾舞剧《红色娘子军》时隔几十年又上了春晚,这是怎么了?江青不是全国人民痛恨的“四人帮”吗?这“四人帮”不是打倒了吗?本人看了春晚一头雾水
泱泱大国,谎话连天.农业部长该引咎辞职!欺骗老百姓,进口大量转基因大豆,谁来担责?
典型的只需洲官烧钱,不需百姓讨债.一定要严惩不贷!我们怎么会让这样的脑残来管理国家,值得全民反省!发布这种脑残言论的领导如果不下台,中国真的没有希望了 !
利益集团赤裸裸的抱团了交通部官员你们的屁股和利益集团是联通的
杀无赫!当玩少女成为官员的时尚,这个官员阶层就彻底与人民为敌了.
5.31延安城管打人事件黄衣女子 又一挑事视频,延安城管打人事件之后,又一挑事视频被曝光.其中那名女城管,就是打人事件中装死的黄衣女
从一开始咱就认为带路党在做戏,军演什么的其实是豁老百姓的!划定了领海基线,却要求承认争议.荒唐的外交部!可惜我每年缴的几十万税啊!养了一群太监!
可以说脏话吗?那厢坚称基本计生国策不动摇,摧毁了家庭养老功能；这边又高喊要调整社会政策,强化家庭养老功能.孩子是说有就有的吗?是说叫来养老就能来的吗?搬起石头砸自己的脚,这是多么自相矛盾的政府!
震惊!每年仅公务接待费用就达万亿的政府,却不能让我们国家二十世纪史学界最后一位大师安度晚年?真是羞愧难当!国家的耻辱和不幸
一副与人民为敌的样子! mlgb!贱官!操你妈了个逼的 两个畜!
知法犯法,罪加一等!毙了这人渣!
他们是绝对的反华反社会之徒,他们的中心思想就是唯恐天下不乱,他们才是日本的狗!唉……这是反日还是反华?不说私有财产,连生命都得不到尊重的民族还说崛起? mlgb!一帮畜生!
我现在有一种自己的闺女被富二代强奸的感觉.你想申诉,可tm当官的和罪犯是一伙的!
天朝第一喉舌媒体昨天报曰一英国士兵在他自己祖国当街被乱刀砍死,差点被斩首.以暴制暴,结果还是暴力张将军赶紧出来挺他,越快越好.死定了,又一个独裁者即将下台.
不改革吗?十足无耻缺德王八蛋全额报销加高干病房,高干门诊,高干医院,老干保健中心,不惜一切代价,90%的医疗支出用于干部医疗
wtf!太残忍了!天理何在!泱泱大国如我天朝,岂能容国民被此等杀害,要给说法阿!
中国教育毁人不断,我们怎么看待这样的评价?我们应如何做?悲催,让人家介么数落!和骂断子绝孙差不多!
昏官们快回答河南省人民政府；河南省信阳市人民政府；光山县砍杀学生22人惨案己经过去三天了!你们封锁消息,拒绝?访,原定新闻发布会也突然临时取消.你们三天来在干什么?孩子们的伤治得怎么样了?有人问责这个惨案是为啥发生?这在贵县不是第一次发生了
他们的中国梦碎了～ 妈了个逼的
太残忍了!都是些什么爹妈生出如此歹毒的子女?可是国民党再坏也不会把鲁迅的手加以残废这仅仅是我天朝一习作而已
乱世出刁官!还有人权,还有人道吗? 比黑社会黑和残暴几万倍呢?
国人害国人何时止休?
收这么多税,您倒是干点让纳税人痛快的事啊!真是流氓啊,双重加税,过路费还没解决,变相税种又来了 吃饭喝水也该缴税 !能不能有点儿创造力呀.挣钱也不能这么低级吧.
更生气的是,敲章那地儿,门难进脸难看事难办,好像欠他祖宗八代的钱似的,各种故意设卡,多让你跑个四五回.纯属浪费时间 浪费国家钱财养那么多敲章废人
cao! ni da ye de!强烈要求取缔城管这一毒瘤!
气死了!狗屁,办个事,很简单的事整的那么复杂,本身就不正规,还非把自己弄的那么正式,假装很正经!今天心情极为不爽!想骂人~
这是黑社会还是奴隶社会?书记该罢免了!不实行宪政就一定是书记大于宪法.当官的要都这样,这个国家完了
一个操蛋的裆掌握的一个操蛋的国家、用这操蛋的制度、人民过着操蛋的生活!高级黑这是一个无耻的宣传,这是一个操蛋的主旋律!
“报”是谁?青岛市委书记、市长这两小丑演技拙劣,让人恶心!青岛日报恶心到家了!恶心人,靠!
制度垮了,社会病了,警察疯了!岂有此理
诅咒他们!万恶!人已变得没有人性. 杀人还名正言顺!可耻啊建议知道真相的把直接作恶的计生人员、医护人员和当地计生领导的姓名、地址、电话公布出来
这个牛逼,拆个线算什么,刚生完孩子没钱照样把他塞回去,中国没救了医德不值钱这种医院医生也太没医德了吧中国没救了医德不值钱
终于知道了吧?宁可相信骗子,也别相信警察能帮你破案
这架势就像个副国级领导人官员过那么奢侈生活,连办公楼都像中南海,农民怎么能不贫困呢?张川县被光荣评为国家级特贫困县.放到任何国家中央政府,这个会议室也足够豪华开眼了,贫困是指农民,官员富得脸肿
不患寡,患不公.制度不公,分配不公,这就是万恶的资本主义!每个买的起房的中国人都可以成为永远的美国房主.万恶的资本主义社会!太受刺激!
让丫砸,喝出去赔钱,让这孙子坐几天牢就知道天一不是那么好当的了.欠抽啊直接揍丫的!说什么说啊?就是欠揍! 你狠狠地打他一回你看看下次他敢?
傻x,你怎么不想想为什么他们买不起房?为何被当成二等公民?为何找不到工作?还尼玛好意思在媒体钱bb!呆b委员
这些城管就是他妈的畜生!气得七窍生烟!当着孩子的面抓人,掐女人脖子,这个星球上有哪种禽兽能干出这种事来?这个下地狱的组织该见马克思去了,草泥马!
这国家tm没法呆了,真tmd今日深圳中院宣判的19宗案件中,有2宗就是在拉面中添加硼砂,被告分别被判刑2-3年.
每一杯茅台,都满含8000多万共产党员礼尚往来的拳拳之心,听见了吗?
早没脸了真后悔教社保.这政策太不要脸了!
达赖“中间道路”图谋将1/4国土划入所谓“大藏区” “中间道路”不承认西藏自古以来就是中国的一部分.图谋历史上从来就不存在的“大藏区”,要求中国政府将包括西藏和青海全部,四川的两个自治州,甘肃和云南各一个自治州交由达赖统治,总面积占到中国国土面积的四分之一.
铁道部各种扯淡!操你妹铁道部,允许自己让用户闹心,不允许别人帮用户省心.自己没有做成事的本事,但是却有让别人做不成事的本事.
吃一辈子没买过单；喝一辈子没伤过肝；嫖一辈子没翻过船；赌一辈子没输过钱；骗一辈子没被拆穿； 恶一辈子没人喊冤；贪一辈子没人举报； 闲一辈子照样升官.
中国权力的消化道. 都是纳税人买单啊…等级制度的金字塔.
央视傻b记者现场求证,“你信吗＂ ?“我绝对信"天朝放屁全世界第一
是官员,是权利,是腐败推高了房价把土地,规化局长先查一遍看来政府才是拉高房价的真正黑手……
靠老百姓养他们了,要不他们怎么吃喝嫖赌了养小三儿,贪官那么多,不收100%的税怎么能养得起!就这样.谁叫咱脱胎到中国了.
打的了空姐,叫的动军车,就是没有胆量上钓鱼岛.这人真给＂人民解放军＂的称号丢尽了颜面 上校上校,上飞机胡闹.
又是临时工,要不要这样对待他人啊!
赞同取缔城管.取缔城管这个组织! 淮安 太可惜,太悲惨!追究打人城管和渎职警察责任.能考上复旦的就算是天才了,居然死在这些畜生手里.
人肉他娘的,中国就是被这些渣滓搞烂的.狗娘养的,打开仗了,这厮肯定当汉奸、走狗!
从来都要求带着镣铐跳舞.我对敌我分明的理解是,八路军打入国军内部,也要穿八路军的衣服
更重要的是希望可以撼动北京市带有地域歧视的社保规定.这个国家,这个政府,如此让人寒冷."没有人能自全,没有人是孤岛,丧钟在为谁敲
哎!谁当家谁做主!只能祝内些病房充分利用上,别空着就是了.高干的命就比p民的命值钱-纸钱马拉戈壁
李刚儿子横行霸道没天理,如此保送也是没天理.有权有势便没有了天理,天朝的统治者们,真应该让毛爷爷毙了你丫的!这让我如何是好,老爹非要我入党…万一…我不挂了!
没错,买个小毛驴容易吗?整天还要担心贼担心土匪的这.我好讨厌那些专门拦小毛驴的警察,太恶心了,有本事拦那些有钱人的四个轮子丫~哎~
悲哀我真的好悲哀好悲哀,不相信是真的!人心里面没有心!对这个社会,除了绝望还是绝望
最右小心被灭口1,许家族乃汕头第一黑帮.2,家族中更有国家外交官.3,许楚辉老爸与李嘉诚乃同村兄弟,交情甚深.4深圳公安局副局长曾经拖欠许家赌债被虐打,此次包庇正好将赌债划清
给他们发我们纳税人的血汗钱?!丫真有钱!
这个国家在这个地球上没有存在的必要!赶紧平了吧~
污染猛于虎啊!中国境内,到处拆迁
没明白神九上去干嘛,天上有外星领导人么?地上民生、社保、贪腐都解决了吗?老整这些没用的扯蛋
无语了!满怀期待找谷哥,结果秒断.卧槽,泥煤,尼玛,完全没有敏感词好么?网监临时工你敢再威武点么?!天朝的墙敢再砌高点么?!
令人作呕的是出了这么严重的事故,可zf官员仍在一丝不苟地封锁消息
现在你们超越了城管,厌恶榜排行第一. 你他妈的保险代理人招你惹你了.你所在的那个群体又怎样了?全国几百万保险代理群起而攻之,捶死他!敢口出如此狂言损害一个群体的一定也不是一个好东西
又是城管,6月18日上午7点,在湖北竹山县人民路城西司法局对面,竹山城建综合执法大队执法人员4个人一起殴打一位做防盗网的工人,最后警察到场,事态得以控制,当要求执法者到派出所接受调查时,他们竟然拒绝上警车,同时威胁现场不允许拍照,要强行没收手机
这还协商什么啊?处理的就是太清了.尤其当地的民政部门.该他妈枪毙.还有那个傻逼院长. 什么叫怀孕?怀孕就是有孩子了看哭了,气晕了人性呢?道德呢?
真敢为满洲国叫好?!这也算语不惊人死不休吗?!如果这不是汉奸,谁还是?如果这样的言论都可以自由,民主就是法西斯!
中国超发人民币制造高房价,政府寻租,老百姓为腐败买单
按揭贷款吸干你60岁以前的血,以房养老榨干你60岁以后最后一滴血!见过不要脸的,没见过这样不要脸的.开始买房就开始悲催的一生了!
黑社会组织的军警宪特铭记.人民铭记,于是那些侠义和英雄的人们激于义愤,为全体国民把他杀掉,这实在是事实所迫.黑社会组织的军警宪
兽兽威武 兽兽正解,右右真相,对空有发改委,对地有城管,快速机动部队有铁道部,后勤有红十字,牢不可破啊禁摩了,天朝不可能有假面骑士的
民生艰难!官逼明反啊
刻不容?.杀贪官!中国人多,存款、税收、保险、养老.等资金足以让官员坐享其成.震惊!中国的腐败究竟到了什么程度?
漠视隐瞒民众生命挽救政治生命.我艹,十几个饿了两天冒险涉水找食品的溺水者.这是天灾还需要瞒什么?蓝天救援队在灾区看到的实景,当地政府还要隐瞒什么,扩散,政府救援无能
相信个屁!今晚又见那小偷行窃,实在火冒三丈,冲上去把其吼住,瞬间至少5个小偷同伙上来挑衅,幸好我们一群人.我只想知道3个多月了,一个监控摄像头那么难么?花木派出所却从未发现?
客户端版g+被和谐了,万恶得社会主义
地方政府和地产商都得乐疯了!等卖完了可以再来一遍打土豪分田地,现在国土局的重要职责是,将农民的地低价抢回来,然后高价卖出去.不服,就让警察执法.
管姐息怒!他?有?的!哎!操他?的,?警拉人?社?生甚?事?!畜生!一个审计局主任就能这么嚣张?怀疑这事的真实性 畜生我操你妈!官狗 你妈
谁打伤的谁赔!今天下午张伟和浙江省领导和专家谈了.专家和浙江省领导都承认刑讯事实.就赔偿问题做商讨.并称要完全拿到国家赔偿是不可能的.浙江竟公然藐视中国法律
都是党的国企长子们干的事啊!造孽的长子啊!
比大宋好些不?大宋的十万禁军教头的老婆还遭衙内调戏呢.你只能眼睁睁看着官二代糟蹋你的屁二代!官二代
大叔也hold不住了,开始说粗口了.就是骂他们婊子养的也不能致人死地啊 为什么只说瓜农骂土匪了,怎么不说土匪是怎么对付瓜农的?局长张嘴就把责任推到老百姓身上了.
事情闹到这里,反政府组织一定是不可避免的与警察发生冲突的
肆无忌惮市长儿子打死同学,因为老师不让他们作弊.
毕节是孩子们的地狱啊!这地方到底解放了没有啊?还是不是咱xx党的地盘啊,孩子们可是在阳光照耀下的花朵. 又是毕节?毕节的孩子们生活真悲惨
还真拿自己当根葱.狗日的恶势力,打人武装部的打人代表? 如属实该下台.维稳势力?
去了趟政变国回来,好多事情out了
让当地城管处理,一定搞定这几个畜生的该杀!怒转怒转!
从古到今只有在圣君廉臣时期才看重上访,上访越多也说明社会不稳定,法律不完善,官贪民愤现象越发严重 ! 不但拦不住,还得交通管制呢!古代的官员遭拦轿是必须要下轿听民众申诉的,现在换成奥迪了,拦不住了.
可恨!太可恨了!?所谓的公仆.
网友智慧无穷尽,节操下限负无极,天骄淫才聚这里,一起神评论
破b报纸,擦屎嫌脏!贱货编辑,去你妈的!啃你的骨头去!
民主也是一种游戏规则,参加游戏的一方任意改变规则游戏能进行下去吗?不受监督的权利是不行的,不讲规则的民主行吗?为不要而不要,为反对而反对,为闹而闹,纯粹傻逼!
地面上的空气不能呼吸,地表下的水源不能饮用,中华民族正在进行慢性自杀,希望每一个人都来关心我们身边的环境.自从看到pm2.5数据后,我已经不敢散步,不敢开窗,由于国家封锁地质污染数据,如果大家知道的水质污染程度,大家肯定不敢饮水,我们活不长了
抱怨也是建设性意见,什么叫建设性意见?我是北京市民,我说现在车太堵,路不好走,这就叫建设性意见,难道还让我们画图怎么建立交桥、怎么改善路口、怎么修红绿灯?这是我们的事情吗?纳税人养着这些人,他们就得有办法,没有办法就要下来.
公安执行机关按上面要求在干活,谁在暴力强拆?谁敢暴力强拆?发生暴力强拆时,公安执行机关去哪儿了?在强拆面前,刑法与宪法都成了废纸.
又见城管打死人.在执法机关那里,刑法与宪法都成了废纸
40天了,官员龟缩,无能,不担当,怪媒体无益.连警员都成牺牲品了,仍不见官员出面.不懂媒体报道逻辑,难逃脱为官方背书之嫌!事件发生初期,不采访,不报道,民众已静坐39天,厦门各大媒体集体失声
让丫滚蛋,mlgb,狗b的贪官不得好死
扛着国旗打砸抢,国家的悲哀!民族的悲哀!
无法务正业,劫道的干了政协的活,卖春的干了慈善的活,av的干了投资活,人大的干了律师的活,还有外国人干了人大的活
吊销导游证件,罚款,调离一个臭傻逼,有你妈蛋用?!你们还想糊弄老百姓?!旅游局局长必须滚蛋!请转!
这些举国体制的牺牲品,被当成核废料一样,小心翼翼地藏在某个角落.就连大都市的上海,也找不到朱建华的踪迹.悲哀,无从谈起.
看起?是?粹集中?!民族主?使然!?罪!?反人?罪!太残忍了,太禽兽了,里面的图片惨不忍睹
土炸弹? 这肯定是恐怖袭击啊!这已经不是报复社会了……应该定义成恐怖袭击,按照对待恐怖分子的态度处理.
生容易,活容易,天朝底下生活不容易!我们老了,情况会不会更糟?
嗡 嘛呢贝美哞,住手!stop!不是吧难道金华市政府就是这样用谎言公关的?!这得是怎样的痛苦才能有的表情啊?不忍看,却就有人下得去手!
z中秋节,教师节+中秋节,也称双节,又到了送礼腐败的时日了.
我现在怀疑那6名性奴,不仅仅为李干部服务,不然怎么是国家机密呢?
见贪恶魔大开杀戒,贪官当真有不害怕死的英雄.?腐败更好治疗,中国最不缺人和人才!缺什么呢?要是艾滋病还好了, 因为艾滋病可以治疗了
中国zf可以强硬点吗?! 灭了小变态拒绝日货穷死y
我擦有病培养匪二代你妈毒害幼小的心灵
从来就么有什么救世主,天朝各种医疗养老制度都不能指望.
城管,泰森在找你们约战呢
吐槽吧东三省沦陷…畜生!
这帮2b还觉着这场雨是天降甘霖呢吧,可逮着贴条儿机会了~没话说,这他妈的纯傻逼瞎鸡吧积极,啥鸡吧人啊,办的啥鸡吧事!这是协管,不是城管,这帮协管算是最孙子的一帮人了,就指着罚款挣钱的
最近城管出了这么多事、却从没见相关管理部门为他们的恶行道歉过,更别说整治了.麻痹的!城管这种机构是什么部门设置的?这些城管没有家?没有小孩?没有人心?
这书记说得跟真的一样?怎么联手的? 放特么狗屁.重庆出的是往美国领事馆跑的领导.先揪出高校的腐败分子,这是第一敌对势力,然后,再慢慢来!
这案子真是神奇. 右边法官表示凌乱,上诉人称三起故意杀人、强奸属自首应从轻,主动供述西郊玉米地强奸杀人构成重大立功,辩护人说玉米地强奸杀人应是王书金干的,检察机关说不是王所为,第一次见到三方移行换位乾坤大挪移如此彻底的庭审,当代奇案,完全零乱了
社会主义. 真的是社会主义了「糖衣炮弹」我如果那么有钱,一定鼓励员工生二胎,让谷歌更像母鸡下蛋各个大,一串串一一goooooooooooooooooooooooooogleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!社会主义被谷歌实现了!
这跟无政府的那些国家有啥区别.尼玛~天朝要逆天了.中国政府你很伟大.
这口号……一人生娃,全家做牢!计生暴力口号宁添十座坟,不添一个人.
再次文革吧?没救了,是应该感化他们还是应该……
仍然感觉心里跟扎根刺一样.还能说什么呢!这个解决办法还是比较好的结果.想想那些上访的家庭.还没要求你对天朝的恩德叩首谢恩呢.
陈胜吴广你们在哪?天理何在?这事就这么完了?哎!没什么想说的了没了
王八犊子!又是城管!老爷爷容易嘛,那些怂人,你们感同深受过吗,如果是你们的父亲呢!（气愤）,天理难容
我们希望的只是市政府把每年的公款消费,吃喝的钱在明年修一下下水道.作为一个纳税人,在暴雨过去这些报道中,看不到北京政府愿意改进,整修的这一点点决心.
石头缝时蹦的?本朝的那些所谓的官吏,如有人性可能去从事那份职业吗?
以前的赤脚医生,还讲点道义和名生,要脸,不会乱来.现在这些卫生所,乱搞,没有监督,搞死人赔钱了事,所谓赤脚医生全身浮肿.及时停药送市医院牙科,80元看外科就好了.所谓农民医保,说白了就是政府丢包袱,把农民丢给医疗水平和管理都极差的乡镇医院卫生所
央视在报道预防火灾隐患的节目中,例举了近些年国内发生的一些重大火灾,唯独不见央视新大楼两次发生大火的报道；央视＂3?15＂晚会报道了＂高老太＂等虚假广告,节目播出后,当地有关部门立即对广告制作方进行了查封,但没有对虚假广告的播出方?电视台进行任何查处.难道相关电视台没有责任吗?
什么世道,媒体力量追访,有关部门会管万能的微博啊,总理说的“让人民有尊严的活着”如何能实现啊!一,学校制度太不完善,让黑势力为虎作伥!二,你儿子是个什么货色也需要考证!大家转起来,太可恶了!
德产的买不起咋办这不是爱国,是赤裸裸的暴徒行为!文革精神的延续!闹吧,你们越闹zf越省心.因为仇恨转移了!
又见临时工,据路边社小道消息光大推出临时工保洁大妈顶包版,说是交易员中途上厕所,没有锁屏,这时候保洁大妈进来擦电脑,触发了交易指令.ps 临时工,这是多么神奇的荣誉啊
今早发现西夏区政府大楼正在被拆除.百姓在傍观看并骂娘一群败家子,好好的大楼05年才启用,说拆就拆了.听说该大楼及地皮买给了万达,大楼一旁正施工的万达广场.为什么不改造一下另作他用呢,拆除太可惜,毕竟都是纳税人的钱
草泥马!草泥马!早就说过了,北京市政府的官儿都是一帮子混蛋,看了丫挺的30年还能不了解么. 草泥马 擦 哎呀我擦~
笑贫不笑娼,这种思想,毁人!借用一个还没当官的小头头的话“我身边年轻漂亮的很多,想搞点儿婚外情还不容易.”这年头,当官的…… 这怎么话儿说的?没有情妇就当不了官吗?
广州可以有7500亿建城市花园工程,没有钱扩福利院、却要关弃婴岛.一些官吏得有多么不智?一个婴儿的惨剧足以在国内外毁掉一个城市的全部面子工程带来的面子,也影响主要领导的政声,傻子也知道该怎么拍马屁!一年就算3000弃婴,每婴身上用1万,也不过3000万.每婴用10万,不过3个亿……
操tmd!黑成这样了,你们还不管吗?不知廉耻!警匪勾结,＂撼动＂中国!已发力痛批,能揪出幕后黑手吗?
贱人叫兽必须清理!貌似当今教授中这类货色不乏其人,必须清理,败坏教授名誉不说,误人子弟最可怕.这样的人,的确不配为人师表.提请人民大学予以开除! 人民大学啊……
史上最强大政府?主权与原则问题讲什么道理?这也太温柔了点.急糊涂了吧,什么话呀?什么逻辑呀?
尼玛还教育部前发言人,没事好好问问你娘,说不定你还是河南种哩!这位王老师说话大不厚道了
你信不信?反正我绝对信啦!中国政府,您不觉得丢脸吗?
不要脸无下限啊应该管的是各种公务车!尤其是各种交通管制!的确是无耻之尤!不要脸!国外才几辆公车,国内有多少公车.这特么也敢说国际惯例?
一定要把反贪菊长的犬子转进牢房
神马国家?!钱蒙瞎了良心和双眼!转!校方警告学生不要说出去,凶手家长更大摆宴席贿赂政府和警方.
为什么日本民众可以称政府“无能”,我们就不能评论政府“软弱”?
某学院要火.公司化改革会不会引发一场舆论海啸?高校扩招、教育产业化、科研体制官僚化、学术成果大跃进……30年的教育改革,已经让中国高教底线丧失殆尽,现在又要公司化?接着是否还要上市?院长当ceo
我真的没什么信心…我没指望过政府.
l民不聊生、申冤无门!我朝施政以超过侵华日军,强拆之血腥已超过南京屠杀.急需闯王复政.
唉!有钱淫啊惹不起 以后这样的人,为了维稳,别让他们出门了毁吧! 走到哪都招人恨
只有想不到的,没有做不到的.中纪委巡视组已经被地方软禁了?!这次好像没有,只公布了座机电话和邮政信箱!回复我在我在网上见过, 现在手机查不到
我能说脏话吗?f-u-c-k这帮王八蛋如同曾经的计生委和落实户口关系一样,只要手中有权,一切都可以用钱解决.抑或相反!每一寸肌肤都腐烂了!猛料!这些畜生!原来是绑票、撕票!不得好死!
宁看甄?一整夜,不瞟党报一个字!死去吧
中央巡视各式各样的频台,多多的举报电话,不是打不通,就是推让,我们是百姓,我们需要的是帮助,可所有的机构部门不为百姓办事,只认钱权,把我们所需解决问题的区道都给买通,无钱人身心钱都受到特大损伤,天理何在? ​
除了欺负弱者还能干点什么!狗仗人势的东西麻痹的煞笔城管!你们有良心么!
吃也是死,不吃也是死!中国忍民真悲哀!
我们的大学,包括北京大学,正在培养一大批“精致的利己主义者”,他们高智商,世俗,老道,善于表演,懂得配合,更善于利用体制达到自己的目的.这种人一旦掌握权力,比一般的贪官污吏危害更大.我们的教育体制,正在培养大批这样的“有毒的罂粟花”
中国政府真是奇葩,各种证明,各种证件,她妈的到底有多大区别和内涵.
我就奇怪了,这国家连计划生育都推进得了,却把不了食品安全的关?!
他们自己看电影不要钱的不给他们工资打个七折不足以平民愤啊呼吁撤销电影局.鸟部门富得蛋疼政府有些人tm怎么就不知道啥是市场经济呢
在天朝,又是人民万税!什么叫公平,代表讲讲人话因为你们没权也,没钱
难道他没事儿就在办公室练习嗅觉?总结色贪官都有性怪癖又一名党国好儿女,md
天朝.天朝的孽!天朝,天朝,老百姓真的要绝望了不要跪,要坚强,支持你,中国反正快完了,仿佛听见孩子在被一刀一刀切割
我日怒转!哈尔滨城管又挑战中国人的承受力.
人民终得沉冤沼血,真狗血.这狗日的给安徽人丢脸啊
枪毙,应该负刑事责任吧,严重伤残,可判死刑或者无期徒刑 你说得内心嚣张到什么程度,才能把人打成这样啊!不过不要开除党籍啊,把坏人留在党内吧,人民群众不需要这样的恶棍!
能不激起民愤么!真当人民是傻子太扯了吧!tnnd!不愧是砖家!
活活不起,死死不起如此暴利,让我等贫穷老百姓怎么活呢!
整死这两个狗官!董芳泽,女,24岁,南京暴打护士者的女儿,南京财经大学毕业,2012年9月至2013年9月就读于英国exeter大学,该大学年学费12200英镑!生活费每月1000～1500英镑.隶属罗素集团,是典型的贵族学校.求纪委彻查这样一个国家公务员家庭如何供
诅咒强拆 经查南夏墅党委书记韩家兴和武进高新区管委会主任冯路兴属于非法囤积农民耕地,卖给开发商的行为!请大家帮我转!目前警察打记者了!
刚咽了一下,嘿,进肚子了,隐隐觉得肚子疼,?肚子扎烂了!你你你,太有才了,肯定没跟考官套近乎吧,也没跟医生搞好关系吧,吃排骨没卡骨头吧,还是喝醋吃馒头吧
中国人民是世界上最好的人民. 暴官义民. 真好~中国的另一面.
三公万岁!吃死丫的,撑死这群傻逼酒囊饭袋!饭桶!艹尼玛的我们这儿的三公消费最nb,对于很多国家苹果富可敌国,只有在我们这儿,只是小菜一碟,多大的家业也不够这群败家子败啊……
娘稀屁,这还是人民警察吗!强烈关注,怒转!
身有体会,今天早上有位老人还晕倒了,现场抢救,今天早上人暴多~!疯了~!擦! 早晚得出事!没人掉下去?奇迹!当官的都看看,这tm还和谐社会呢
起来,不愿做奴隶的人们,操蛋,看来又快革命了…惨绝人寰阿这个社会还有无权无势的人活的路吗?
操操操~,曹几把…又一个收费的项目,除了加重老百姓的负担,饱了政府的金库我想不出还有什么目的
还能指望这帮警察干什么呢,也只能对付手无寸铁的善良老百姓,不是怂货对付百姓时厉害着呢 事实证明,这些国家机器狗腿子是欺软怕硬的怂货.
真特么的腐败!
明显就是故意杀人!难道不追究当事人的刑事责任吗?这明显就是故意杀人!
真tm无语
依法办事为何这么难?这些官早已丢弃的基本道德和羞耻心,还奢谈什么逻辑? 为什么是不在现场又非执法机构的越秀区宣传部发表声明呢?既然双方都到了机场派出所,应该让机场派出所发声音才符合逻辑啊.尼玛,正常思维逻辑给颠覆了
枣庄,这个出铁道游击队的英雄城市!六岁孩儿下狱?女儿上访而死亡?为人民服务的王书记请给百姓一个交代!
臭不要脸我们的党呀!艹尼玛!
又是强拆之祸贵州官员拆违被杀,农妇花尽积蓄修房曾跪求别拆 刀刺向执法大队副队长那刻,张全秀房子倒塌.她在外打工10年,为修房花掉10万积蓄,存折剩1160元.张波倒下时穿着140元假劲霸男装,是他今夏最洋气衣服.他连续3年被评优,父母木头房子漏雨,女儿即将高考.
送给刚才那个垃圾!真要被嘴上总挂着那玩意的人给民主了,就真的悲哀了!计他们在民主国家是最先被灭的 一句一个“j b”,再把那玩意累着!,连纹身们都大谈民主啦
这畜生!绝对嚣张不止一日了!为何会长期呆在警察的队伍里?现在的土匪……警察开枪就为了耍威风?
全是送礼的!腐败啊.哪那么多可送的!真讨厌!饿死我了!
岂有此理! 不要脸愚蠢的政府,一门脑子只想着维稳,傻逼
整理抽屉,发现了这么多证…在天朝我们需要多少证才能打通关?
修高铁之前,援助非洲之前,买美国国债之前,是不是先修修咱自家的这些危桥?纳税人的钱那,可不可以用到该用的地方?这样的桥不是找事儿吗?
政府不管的吗!竟然把人当牲畜养
多么可笑的医保政策!逼着人去死吗? 请或或解释一下李大夫的话.一位关节置换病人,因下肢深静脉血栓,转其它医院治疗,治疗后再转回,告知医保不能启动,须15天后.这是让病人等死吗?
毁了,这是拆光重建做旅游地产的节奏,什么保护,什么复兴,通通tmd扯淡!一帮断子绝孙的混蛋!西街也逃不过,好东西都躲不过这帮装文化人的土匪图中看不到老房子,是要全拆了?业内人士反映这图是赶出来的.反对没有调研的拆迁
有种跳下去单挑,脑残到处有,这帮臭傻逼!这帮臭傻逼,这帮臭傻逼人类丑恶的本性!
这群臭警察和畜生有区别吗?以地方政府为主导的腐败征地强拆是极其灭绝人性的社会罪恶!
货比货得扔 国比国得.在天朝大家都被＂出去游泳＂!牛!
受禁的只有百姓…由里及表从思想到行为的霸道无耻无良无德无才,一群白痴胡作非为!只是禁人民,不禁官僚啊!
挤“啥叫公关?就是能够攻关,也能够斗的了关公”你这句话说的太tm好了.师弟你真是太长啊av都有了,这不是日本是中国没有av
发这条微博时,不管怎么改都显示――“抱歉,此内容违反了《新浪微博社区管理规定》或相关法规政策,无法操作” 反复甄查,发现竟是最后四字的问题――“模糊+温吞”,涉嫌ｘｘ姓氏；换成“温吞模糊”就通过了… 我靠!这和封建社会有啥区别?!
如此教育,国将不国,还谈什么创建精神文明社会,狗屁,想说点什么,但最后还是无语了.
这个国家,老不尊,幼不爱.再养一帮维稳的狗,没治了!他们没眼睛这都不算虐待什么是虐待?警察吃屎的?眼睛长来出气儿的吧!
领导要业绩,哪管过程,经常被逼干杀鸡取卵的恶心事.他升官了,管什么其他死活
实话可以转,言论要自由,哪怕会被劳教,也要实话实说,捍卫言论自由的权利!
还真有人被洗脑了,兴许这就是下一代xx的事实说是没有就没有,有也没有看来不对你刑讯你是不会说实话的.呃,我今天上午在家睡觉.这不是我干的.
毛利率88.26%,比抢钱的强盗都发财,至少,人家还得搭着小命干呢,这是光天化日、拦路合法抢劫啊.
王老师说的好!说出来心声!说得好!媒体如果不能体现民意,只能附从官声,误国误民!
咱们有什么?我们有城管,狗杂碎
当地政府干什么去了?天啊,我心都空了
水向低处流,权往利处使,苍蝇逐腐去.非250,本能罢了. 政府的思路为啥么总这么二百五?彻底失望了,简单的事情弄复杂,复杂的事情直接推下一代.还说是我们的仆人?我啥时候雇了这些仆人?
什么情况,网管又在狂删昆明事件微博!你他妈就是傻逼
彩票的本质,中国各类彩票2011年销售额2216亿元,中低收入为主,落后地区购买热情高,越穷越渴望一夜暴富.实际上,彩票经济最大的赢家一是政府相关部门,净得30%以上；二是税务部门,2元中有0.18元属于国家税收；三是投注站,2元中有0.14元属于投注站
避重就轻、避实就虚、把老百姓的丧事变成领导的喜事之真实写照!
飞过去离那儿近,哈尔滨疯了,中国疯了,为什么要这样?我操!混蛋!吃屎了吧!你们哈市疯了吗?
我认为是为了维稳才设立了城管.城管非常忙!砸摊,踩头,打人,杀人,抢尸体!那么厉害去收复钓鱼岛啊
谁欺负谁啊?能欺负任总的人,世上也就我一人了.一次我转告某机构对他提醒.他凭什么你一个非党人士传达党的机构对我一个优秀共产党员的警告.我是提醒.这世上,你能欺负的,怕只有任总了. 砸手里了,一直没有卖出去.被出卖
你知道为什么吗?因为现在大多数“领导人”都是“外地人”你没发现吗?回复真tm让人无语!自己在自己家的地界儿买房到tm这么受限制,外来的到想买多少卖多少,那sb想出来的政策,去他妹的!
北京cbd的核心之地,竟然有这种强暴的政府爪牙!世界震惊!
面子工程,只看个人业绩功力,不讲人文历史,悲剧的价值观,今天才看到这事!不敢相信!这么好的一个地方要被那些混蛋拆了!
没动静了.刑讯逼供,打人为乐.这就是纳税人养的公仆,你妹的
身体和思想被戴上了镣铐,怎能自由伸展? 树根部都铺了石板,不死才怪!
微博如果没有言论自由还叫微博伐…喜欢没事找事的别来看…受不了.脾气再好,也是有容忍限度的!
只许州官放火,不许百姓点灯 ?民不索赔已经算是包容,政府部门能不能多些厚德?北京精神不能只要求人民!老天爷买单建议昨天因雨造成的修车费用,北京市政府埋单!
大长见识了.此事如正象葛兄所说,荒唐之至,竟然允许为了维持个别人的"尊严＂,而牺牲整个法律的尊严! 原来如此!
fuck、又是疆独
全市老百姓欢天喜地迎接水费上涨!体现了政府为民着想,全心全意为人民币服务的宗旨! 真他妈的自欺欺人!被骂不要脸是应该的本市居民阶梯水价8月1日起施行――广大市民欣然接受,情绪稳定,一致拥护政府上调水价.
可悲!人民的悲剧!肉食者鄙.
哎,凑合着活着吧.有毒的食物都能上市场.良心都让贪官吃了.
真替他们丢人.尼玛!魔鬼,牲口.一帮畜生!真管不了.中华人民共和国的法律就管不了这帮畜生?
局长不会是临时工吧?八十年前入党是信仰,现在多是沾光.合格的?扩散扩散,共党就这种垃圾最多了!
啥傻杀!太烂了,绝望!斩得好!斩断贼手!住手!为后代留些东西吧!别被短期利益刺瞎了你们的眼睛!圣湖美景应该是用心去看的,水上观光值得吗?
政府的税改的全票通过,老百姓的哀号遍野,辛辛苦苦三十年,一下回到解放前
人情似纸张张薄,世事如棋局局新.哎~民族的悲哀!心痛啊!5000年被奴役,解放不过百年,人民欠管制这个国家的人缺的实在太多了,这个民族怎么了?
靠,没有信仰的国家有多可怕这个国家的教育出了大问题,每每发生这样的恶性事件,我们很少从教育上寻找根源操,如果把爱国主义教育换成人性教育,估计这种事肯定能他妈少点儿.
海关是执法部门,现场还有警察,居然任由歹徒威胁!而且拍低了流失的是国家财产,这可是共同犯罪!有关部门在哪里!这不禁让人想起这样几个词海关伙同流氓,涉黑,公安同流
给咱老百姓都逼成这样了,是要揭竿而起了吗
脑残占国人的比例有多少?貌似中国今天?大了,可文明却仍停在蛮荒时代…mlgb的,公安警察城管都去哪里了?让这帮傻逼流氓胡作非为?留你们有个鸟用?!唉,这是爱国吗?
有其父必有其子,有人查出当年暴打彭德怀的就是他爹!这就是家教!最起码的家教都没有也能当教授街头一念不合,岂能拳脚相向?逮捕打人叫兽,彰显法治公正.如若网开一面,忍看天平将倾!
莫非他的厅长也是这样买来的?先付定金,货到手付全款,厅长对此轻车熟路嘛.曾经买过,就一定卖过,不然买官干啥.第一一个副省长就值500万?第二一个厅长哪有这么多钱?老子凌乱了,我的心冰凉了.
脑壳有问题公然叫板党中央
黑,真黑.妈的旧社会黄世仁也让杨白劳过年呀狗官!希望可以营救成功过年了!
居然现在还有这样的事情发生!当地政府疏于职守,该当何罪?杀之!可怜的娃呀!天呐!
哪还有正义!这世道.我艹tm,这都啥世道啊?这样的接班人真的伤不起啊!他们为什么要这样啊?
这是六十年前我们推翻的那个黑暗社会!万恶的旧社会
与百姓脱节的领导们,滚吧,引咎辞职应该成为习惯.“5名男童命丧垃圾箱”强烈呼吁毕节书记市长引咎辞职,同意的,请怒转起来.
真令人着急,这些警察和日本鬼子、土匪强盗有什么区别?
领导?领导是用来捧的吗?人民公仆?各种待遇.
哎,奸臣当道,百姓民不聊生!唯有隐居山林,眼不见为净!黯然惆怅嘛
我们都是好爹妈,只是养了不孝子! 无语,想想这些税养了多少贪官
连尊老爱幼都不懂,书都念到狗肚子里了!如果此人不捉起来,那么国家就是纵容这类暴徒,公民必须想办法自卫. 嗨,乌有之乡就是流氓训练营.
315形同虚设?!举报电话为何永远忙音?!
世界最牛逼收费站-计生委
城乡强制割裂,其恶远胜种族隔离!其实我写的时候也读了一半实在看不下去了,眼泪都要流下来了. 身份的标签.不胜唏嘘.
天哪这就是文革,遗毒尚未肃清.
中国教育的悲哀!罪恶的根源在中国现行教育体制!罪魁祸首就是教育部庙堂里的大老爷们!呼吁给孩子天真快乐的童年!别让写不完的作业!成为孩子青春和生命的杀手!
这是天朝的口吻啊,讲的真给力啊.我要坐旁?肯定抓狂,这大姐,不做个厅级以上的官真是太可惜了.人才啊!
2012不是世界乱,是中国大乱!
人民真是命如草芥呀~人民不晓得自己何时何地就会死于非命~介个国家太tm危险了~都申请回火星吧~ 黑心的生产企业!是谁验收的!一查到底!
泯灭人性啊md!大人也顺带被吓死了. 我们的民族彻底完了 疯了! 想钱想疯了!可怜的孩子
如果有地狱,请带走这些魔鬼.?直接剐了. 禽兽逍遥于官场,当心把官场变成禽兽养殖场!
不治理就等于杀人!以为经济发展了,结果人已无生存之地之水了!官商勾结,野蛮发展.最终导致祸国殃民!
拆迁人员猥亵妇女致胸部伤痕累累,而现场警察注视了整个过程而无动于衷.村民表示要控告,一个警号是042319的警察说“我今天出警,已作好了一切准备和安排,你们告不倒我,就是告到联合国也没用.”
tmd从众心理作祟的中国人啊,mb可悲!这些人就欠给他们丫直接送钓鱼岛上去,估计当时就换裤子了,cctv用的都是松下索尼的设备,你们丫怎么不敢去啊,欺负老百姓,这些人就欠给突突了 贴着爱国的标签儿打砸抢
太丢人啦脸都不要了!真牛逼啊,这种人,一旦小人得势,就是打人的城管,拆迁现场杀人的平头男.丑陋的中国人,就是说的这种人.可悲的是,中国这种人还真多,更可悲的是围观的路人
中?人民共和?正式?入?辜、草菅人命的?大?代!怒转强拆活活打死老农
不这么搞,估计又有人抱怨不公平专制独裁的
两重天啊~解放区的天已经不是蔚蓝的天了
这张照片在问中国交通法规是不是对所有人都一样管用?古代皇上也没这么扰民!咱们的土皇上太多了!芝麻大的官儿都是八面威风,市县乡镇皆有此类!体制
穿警服并对已倒地的农民工挥舞鞭子下狠手的王八羔子.你个畜生,还是爹娘生养的吗?你那身狗皮穿腻了吧.和市委常委、公安局长郭丛斌,滚出来,回答我!
参照其他国家的做法卫生部长陈竺,应该引咎辞职,好意思来上海参加公共卫生人才培养与学科建设研讨会,说的是屁话!胶囊问题难道不是么你们卫生部该承担的监督责任吗?
鄙视!当官不为民作主,不如回家卖红薯!还想要高薪?就是厚颜无耻
为什么消费者协会的投诉电话永远打不进去?!这还为民服务呢!扯淡!
只许州官放火不许百姓点灯
怒,畜生!人肉这畜生!这个国家的法律还能保护它的臣民吗?纳税人养得警察呢?
湖南想干啥?越战英雄都敢打,国家主席都敢杀,民企财富都都劫,＂宇宙真理＂真乃所向无敌!胡鞍钢出来走两步湖南想变天!城管越来越无法无天!
傻逼!干点儿正事儿不好么!当官不为民作主,不如回山喂母虎,一群王八蛋!去你妈的狗屁代表!靠,真的好像爆粗口?生狗?大的一群代表
背后的利益链啊,无语要贪污先入党,要受贿先入党!我朝,纳税人的钱都花哪儿了同样是路,我们的如此脆弱不堪
小日本丢个自行车都能找到,国人丢汽车如大海捞针,同学铊中毒十几年没下文呢.外国的月亮真的比中国的圆.
韩国人居然在还没有搞清楚事情原委的情况下,大规模游行示威,并威胁中国驻韩使馆的安全,还焚烧中国国旗,殴打中国船长.韩国也太过分了吧!抵制韩国!
悲催的人们用滴滴血汗换钱,为国家赚钱（高税）,他们却在用秤计算钱?!
可惜啊没有坚持下去,只装了30个棺材就被和谐了,哎,每次看到他都觉得心里难过,再天朝要独自清白真难
终于肯承认腐败很严重了!不过环球想要的这种“理解”,在中国没有先例啊转.正义不决不打折扣. 人民必须毫不含糊地向权贵表明态度,断绝其幻想,准备摧毁一切贪贼势力.
没钱人都不相信政府调控,您是有钱人可继续信信看,从2005年就相信政府关于调控房地产的政策与决心,直到现在都木有买房.而北京的房价已涨了三倍,俺还要相信住房部相信政府吗?
低级干部双人床中国特色天天见,卧了个大操!真心没活路了
中册那妈只逼,日八哥丫路.中只港乱,日八哥丫路.中勿要面孔只瘪三,日八哥丫路.中只宗生骂宁啊勿会骂,日八哥丫路.中滚滚滚,死远点,勿跟弄逼 样吵了.日只好哪能啦
除了中国政府不承认税负过重之外,全世界都统一形成共识了.+1我们中国人真该骄傲啊! 顶任总! 除了中国政府不承认税负过重之外,全世界都统一形成共识了.
诶.毛的理论砸烂了一个旧世界,但建了一个更烂的世界. 一个没有根的国家.
谷歌把我彻底抛弃了,求各种翻墙爬墙红杏出墙之法!
求翻墙软件啊原来的那个翻不出去了
除了爱情,其他都可放弃,简书记）这样的狮子座,在当下天朝,是进不了常委的.狮子座最需要爱.世俗的平庸者不适合狮子座.
该法之害,将甚于文革. 恐怖生动简洁可怕!
米国!反人类的家伙不得好死,这意味着彻底完蛋!美国!美国!美国!站出来!还好狗日的不拥有核弹. 怒火!
中国特色!也只有中国才有的荒唐.从来不骂人的我今天也骂一次,mlgb的!
虎贲之魂 岂止使用毒气,还使用细菌武器,我二爷爷因此感染了肺结核,最后退役到地方,1946年原本要带我爷爷去台湾,结果肺结核突发死亡,我家也就留了下来,小日本,我操你大爷的日本人久攻不下常德,最后竟然使用毒气
这逼是小日本吧?我表示,小日本也太傻叉了,连傻逼国安都输.
早该废了! 强盗行径何止于年检这些狗日的,别人发明汽车,他发明年检,变着法掠夺百姓,真该死!
狗逼金山胖,闭关锁国,独裁统治,排除异己
傻逼市政府
不要被zf洗脑,天朝哪有民主,哪有自由
这种明目张胆的国家级绑票行为真是令人发指
当今社会消费又涨价，老百姓有点hold不住了，害得我这小老百姓要勒_紧半个裤腰带过，唉，世道呀
