靠靠靠!哪个天杀干的啊!
可恶 本性难移 1930年代打土豪、分田地；1950年代土改、公私合营；1960年代抄家、打死人；21世纪血拆、夺产、黑打……
sb,真他妈的脑残
中国特色害死好人啊.恶毒是中国特色? 道歉就完了?呸!
最近真心倒霉啊!连喝凉水都塞塞牙缝,merde !我的新红围脖啊啊啊啊啊啊,就这么没了!忘在教室里,等我回去再拿就没了!法国人穷疯了?连围巾都偷!
傻x教练,能有个准入门槛不? 啥78女教练 ? 杀人犯 .
出门带金链子的小心,这要是伸脖子问个路保卫的不是平民北京,你怎么了北京? 10.28的朋友刚被人用三棱刮刀捅了,今天就看到这个.北平不太平啊这帮畜生越来越猖狂了
胃疼死了
太特么嚣张了,打死丫都不为过卧槽!这是马路边!尼马!路过的都是死人吗?!必须严惩! 求公布处理结果!这老外怎么处理的!判刑!这么嚣张,必须爆揍 严重关
我勒个去!别扯了,这次事故后,铁道部长很快就要升格为副总理级,将来说不定要接任总理掌管全局呢,你见过出了大事故不升官的领导么?撤销铁道部!
姓徐的不是中国人? 真不要脸!要不是因为陈奕迅,谁知道你这个丑老女人是谁啊?再说你难道不是中国人吗?就算你是个外国杂种也没资格骂中国人去死吧!老女人!
哈子,你?噻.我去,老子真的要决人了太不是人了!
出门记得带良民证否则鬼子不放行,操你妈的 跟电影里好人被处处查身份证似的 神马社会啊这是
坚决抵制日货!
姥姥一路走好!
话说,若不是穷疯了,谁他妈为了省几块钱拿自己骨肉健康冒险去试国货?宁肯死在洋鬼子手里,也不让国货品牌手上沾上自己同胞的鲜血!
早晚他们丫得有报应!这都要干什么那? 这都设么人?管理这个国家?它妈了个蛋的!这些王八蛋光天化日之下的残忍杀戮.屠夫
郑州商铺遭100名安保人员列队打砸 所做行为犹如黑社会 5月23日夜,河南郑州市中原路与伏牛路交叉口西南角多家临街商铺,遭遇不明身份人员打砸.被砸商户称,打砸事件或与房东有关
sb的一天,没人安慰,反到添堵,李玮峰sb!
越封杀越火,还省了广告费,闹到最后就成了抵制北京台了.
两条恶闻一、聂海芬受公安系统肯定,仍任大队长；二、221万赔偿纳税人买单,专家称不宜追究办案机关.评政府做错了,为什么要人民承担责任?继续用聂海芬,让她继续刑讯冤人?
可怕! 恶霸黄世仁这是什么世道?
靠!这年头骗子太嚣张,盗用我的qq号之后明目张胆的骗钱!太缺德了
多谢二位央媒大号关注、发布.农民是新中国的立国之本,保护农民,不能只停留在网络上!问责平度地方官员! 山东农民抗征地住帐篷被烧死 遗体被抢走
哇塞! 现在的中国是两个极端一个是百姓无钱可花,一个是官员富得流油；一边要老百姓学雷锋做好事,一边是当官的自己搞腐败；一边是百姓勤俭节约,一边是政府浪费惊人.
法律是用来黑打的法律在那?审计何用?谁来监督?纳税人的血汗不容挥霍.百姓的话语权在此,有正义感的博友请转.
城管与一名摊贩发生小冲突后,一名老人上前劝架,疑因遭到城管方面人员的殴打,当场不治身亡.据了解,老人今年70岁了,是当地人.
毙了太便宜它了吧? 找点什么古代的酷刑,每种都来一遍 毙了 必须枪毙~这国家需要多几种死刑~ 罪不容诛!毙了吧! 毙了吧,社会太浮躁,影响恶劣,需重典
瞪眼瞎的组织部门,名存实亡的监督部门,臭不要脸的有关部门!都没有直接说话的!我来说说这一对,狠心妻子、蠢蛋丈夫!
乏的要命,仿佛一躺下就能晕过去,可躺了一小时了,还是不能入睡 还要多久才能好?
刚刚坐在旁边的俩位姑娘、竟大言不惭的讨论着要如何当好小三儿、该怎么应对人家老婆、要是这个男人以后再有其它女人、她该怎么办、俩人谈话中还时不时的透露着她与这个男人在一起的目的性…我真想说姑娘、您长脸了吗?!哪个男人能看上您、他的品位自然也高不了!真替你们悲哀!
严查一下他老爸,没准又揪出一窝 !撞死人不停车,继续接女友,被堵住后高喊我爸是李刚（公安副局长）,可以想像平时他有多嚣张；可以想像他爸对他有多纵容；可以想像公安队伍的现实有多令人绝望.
有了微博后常见 这是咋了?以前不理解,经历北清创意园的事情后,能体会这些老师的无奈.n证齐全的房子偏就有问题,找政府就被当球踢.火大的人弄点动静就被关到局子里.两个字"无奈"
天朝还有戏么……孩子都弱成啥样了我滴个天哪!不能天天回家就哭成这样?,你看看现在的孩纸都是肿么想的~
斗争失利的牺牲品,这点钱对公仆们来说很正常吧,不贪污这点海好意思称自己是干部
灭国之策!孩子们做鬼 也不能放过了 这帮畜生啊. 计生办畜生办
油价竟然是发改委定本来就超坑爹了,没想到还只跟涨不跟跌更坑爹了
操!一个穷逼县城,三年也不来一个大人物、富商,搞这么大的排场,给谁用呢?!滚粗!
黄浦江上游漂浮死猪事件 截止3月12日15时,全市共打捞死猪5916具?
成都交通确实太老火了,不知这些当官的脑子进水了吗?这么多工程同时上马,完全牺牲老百姓利益,给自己立政绩,树丰碑
救救中国文明! 靠!又来了一批要做历史罪人的官员! 救救我们千年杭城吧!
俺对此表示不想活了.那些形同虚设滴监管部门回复现在的人只为了钱,心都黑了,丧尽天良
原来如此你俩一起死吧 人艰不拆
杀禽兽不如的东西!果断枪毙!必须人肉~!人肉这厮!
情何以堪!一想就夜不成眠五内俱焚心如刀割.
无视人权!畜生还在抵赖!几天来我一直想不通长春盗车贼是在怎样的环境中长大的才能对两个月婴儿下毒手.看到这组图我明白了.我们何时成为了无视儿童存在的国家?就算他妈贩毒,您也应该先抱开两岁孩子让其回避再给其母上铐吧?
更心寒的是掌控社会资源的人的道德感,我们国家几十年之内依然还是被这些无德之辈掌控!
郁闷!车居然坏到高速上.
这样的人简直太恶心了
这是杀人未遂啊!
最近怎么这样啊,前几天三里屯某银行就发生了一起,东边儿最近很乱啊通货膨胀终于把小偷逼成抢劫犯了
哎,政府,你们都特么吃屎去吧!
从16日上午7点又做车夫、又做杂工的忙了十几个小时刚回家,最后还受了一肚子的冤枉气!实在压抑不住发微薄泄气!
难道软弱的村民就活该受气又受罪么?刚刚樟树亲戚短信说土霸王又在运土填良田,张家村老幼妇孺集体出去阻拦,土霸王的儿子今天又打人了.-一个村委居然有这么大的权力,没有任何合法手续,就要将良田占为己有,建养猪饲料厂,非要闹出人命不可嘛?
都是党的好干部,贪污淫乱样样酷.体制之内无完肤,按葫起瓢把国蛀!可恶!都是蛀虫!无耻!
我算是毁了!我的一世英明全毁了!你们俩就毁我吧!
这还是人类干的吗?还教师?令人发指!
在这公司上了两年班,终于累倒了.协和医院给开的药,我无语了.
恶俗、无耻的创意.能尊重一下少数民族语言文字吗?能这样贬损一个民族的语言吗?
禽兽到处有.中国尤其多.怎么还不来?爸爸,它们强奸我!公安局,私刑处.110
嗯一定是在调查是谁发了帖子该女孩曾向在下私信求助,除了微博无能为力!这个超级大国,看似风光无限,却无限风光在险峰,已身处悬崖!如果靠微博亿万人民呼吁才能改变一个良民的命运,这个制度就离死期不远了.
中国不缺法,缺的是监督全国各地的知青都正在遭遇着同样的悲惨遭遇,各地知青代表为维权被抓、被殴打、被失踪、被精神病、被劳教、被判刑的数不胜数.他们只是用合法手段讨要应该属于他们权益!
就应该让那些贪官们,不负责任的人们都给遇难的人陪葬,真tm没人性,当你们捞钱的时候,想一想这钱上沾了多少人的血! 不行了相信这个小天使会得到特别的爱无
白眼狼,喂不饱啊!在中国民营企业只有被强奸的份!我一朋友,已经上市多年,政府关系也不错,今年也被无情的征各种税,苦不堪言.
北京新世界百货万达店的收银员态度怎么这么恶劣,一个是这样,又一个还是这样,都死了娘吗?
以后不吃了,太恶心了! 中午刚吃完的!~我妈妈总买鲜虾的,哎哟喂以后别吃庆丰了 太恶心了,庆丰包子吃出大肉虫
今天你不站出来,明天你就站不出来!请大家扩散!当局请给个说法!
大家一起抵制,都不去这个破地方我操,还有干这个的?
敢情受害的还不止一家啊,博主的某位大姐也被忽悠了,又是出力又是出资源的,最后被对方骗完策划完事后,还问可以二次合作不,就没见过这么婊脸的我在尽量克制愤怒
今天深刻的体会到了中国人民骨子里所蕴含的奴性.
恐怖这个死法…比胸杀案还扯啊 面膜,暴毙,
台湾艺人大炳去世 非常难受半个月前还在簋街一起吃饭…哎…钱已经托人带回台湾!安息!
＂有关部门＂你长点心吧~偷来的东西咋还理直气壮了呢~
一定要彻查腐败无处不在!
不让走是啥意思? 抽她丫的 必须投诉这种高冷苍蝇,欠收拾的货一群苍蝇比一只老虎还可恨.他们就是反华势力! 平时看这些穿官衣的没个正形就算了,真没想到竟如此素质!
停车,后开会手机静音,会中听说“九门提督”要来检查安全,掏手机见已被“顺天府”夺命叩!速下楼,发现“众衙役”正在抄家伙准备把我的车宰了!让我好生虚惊!
恨死360手机助手了,简直就是一流氓软件
天啊 谁来监管这些蠢才!所以比腐败更可怕的是乱作为!一直都是外行管内行啊 政府部门懂不懂酒店经营呀!还好意思说这是举措!丢人不?
诶…各种心情不好,各种郁闷,太郁闷了!
在中国,人口多,人口杂,出事了全国14亿人给点质疑怎么就不行?任何事都是无风不起浪,不会空穴来风!人少的发达国家尚且如此,人多的就更无可厚非,难道只允许媒体说话?扯淡! 宽容你妹 宽容不是纵容!宽容谁?
苍天啊.现在的人怎么那么多变态!心理怎么这么扭曲啊!
失眠真可怕!神马美眠茶喝了让我更精神,都是骗人的
我无语. 回复在哪里做也许待论,但当着孩子的面做这种事就真的禽兽不如了.这能教育出什么孩子?这肯定不是夫妻 !臭下三烂的东西!
今天状态超级不好,各种不舒服,脑袋像木头,腰以下好像不是自己的
哀悼德艺双馨的相声艺术家――白英杰先生. 惊悉白先生逝世,吾辈沉痛哀悼!愿老人家一路走好!
人贩子里女的还不少!真希望被一群妈妈们逮个正着胖揍一顿!gmh 太可怕了 这也太tmd猖狂了吧!城市,是市民生活的城市,还是坏蛋无法无天为所欲为的城市!
祈祷. 祈祷野三坡到张坊现在都是无人区~ 我操!别下了………………擦!怎么办呢…………
血债血偿.拿命来再转,真是可悲,杀人犯要靠舆论的力量才能偿命
什么家庭教育出来的 呀杀了这王八蛋,太凶残了!
是无耻呢还是无知?求证.这是令人震惊的消息,业界的朋友都转吧!nnd,什么跟什么啊?你明显是被利益集团绑架了. 太不负责任了,简直是无知,闹国际笑话.国字第一的党报,竟然这样不负责人地大放厥词,你的依据在哪里?
用医改灭掉30后,用拆迁灭掉40后,用下岗灭掉50后,用城管灭掉60后,用失业灭掉70后,用房价灭掉80后,用考试灭掉90后,用奶粉灭掉00后.
推诿,开脱,为官之道之性之本也! 张嘴就是瞎话,做百姓都不够格! 国家处在极度信誉危机中 可怕的国家机关 临时工可顶小过,临时机构可逃大罪.
真是畜生,爹妈也不是好鸟同意枪毙凶手的转起来!
苛捐杂税猛于虎
苛政猛于虎
摧毁人性的政府教育体制.中国教育就一坨屎,除了奴化,就是挣钱,无解
天啊!前阵子还说他练太极身体特好吗不是!怎么突然就走了!难过死了
昨天是忙碌的一天,郁闷的一夜!感觉自己是客栈的罪人,长夜漫漫,无法入眠!
不知道该骂谁?只能骂人!
我在天天尚街等到吃峨眉豆腐脑的时候被两个男的偷了,监控全拍下来了.哎,吃货真是悲催啊我被偷早埋下了伏笔
我无语了!怎么过了一年大家都变坏了!世道变了
公知开始变异反人类了,密切关注事态发展李承鹏,给凶残暴徒洗地在密谈内容中吗? 第二张照片中最右老女人便是新疆分裂势力的总头目
哎呀!我和明明还曾在白云机场里过夜,看着各路群众在服务台打砸抢呢. 同情难过
你厌恶形式主义么?又要我入党……不想干了
有时候我真不愿相信自己的眼睛.谋杀!天啊……铁道部,我申请做心理干预.算这算不算谋杀?
如果干小姐想从良,第一件事就是把网络上各种不良照片删除吧!
啥时候这帮胆大妄为的弱智把故宫拆了类似这样的情况一定是后台很硬啊,不然怎么会这样说拆就拆呢?20万的罚款对这些二b算个屁啊!
遗憾. 哀悼一位大师离我们而去了.
奶奶的我真希望能有机会和城管单挑下 下辈子他们连狗都做不成
手机遭遇“呼死你”肿么破 接到陕西电话求助,是做旅游的.手机遭遇“呼死你”.问他是否贴了违法小广告,说没有.怀疑是自己的手机被竞争对手用了“呼死你”软件恶意报复.严重影响了生活和生意,别人很难打通电话.肿么破? 求高手支招!谢谢!
又有政变的借口了.不过,国王还能发动政变吗?泰国会毁在素贴这样的叛国贼之手. gosh 警察已经再忍不住了,情绪失控,大批警察发疯般冲出报复
老人一路走好 寒冷周六,对王府井附近流浪人员实施救助,几经周折将一名露宿街头的老爷爷送往医院,从救护车来了直到送至医院,这期间将近两小时未采取任何医疗措施,到院后一小时左右被告知人已死亡.老爷爷一路走好 请收起冷漠和对生命的轻视
说加拿大地震砸死了18人,其中有17人为同一国家移民,经确认有10名该国前局长,6名副局长.还有一被金子砸死的人,身上无任何证件,警方无法确认,加国紧急召见该国大使,大使看了一眼便说出此人名字.在场的所有人都很惊奇,大使淡淡地说擦!这是我上一期党校同学……
支持藏独,台独,疆独
太血腥了
够日的杂皮狗日的,要是在美国的话,他娃要遭惨!尼?~?死老表~我操你妹 哇?太jb坏了嘛? 这样的男人死一万次也不够!
交警效率太低了吧,电话打了20分钟了居然没人来.
这都是一帮土匪,他们是如何应聘的,这就是中国人的执法吗,对待老百姓就这么残忍吗?这都是什么公务员啊. 无语! 王八蛋
记者也够逗的,你就这么生生的看着那孩子挨了八小时的打吗?!是他妈亲生的吗?我操!
你把老百姓恶心死了,元旦火车票有望降价1%,一百块变九十九,你们觉得老百姓可以用这一块能买房还是能奔小康抑或从此不愁吃喝
官场潜规则,如有立功必死无疑
原来又是贪污惹的祸,会查处吗?我日贪官祖宗难怪江上漂猪.居然跟死猪抢钱,真是连猪都不如啊
太欺负人了! 社会需要鲁智深这样的侠士! 社会为什么如此冷漠!人家不就是休息一会儿么!你们这群人连人家休息的权利都剥夺了!你们配做人吗!
不是谣言吧!谣言转500拘留,事实违规转500是不是政府也该严查,给百姓交代
震惊!著名配音家李易突然去世了!才50岁!急性白血病!太可惜了!他的声音太好听了!一路走好!
你们这些丧心病狂的死变态!在高架上扔幼猫,虐待动物你们不怕报应吗!
我不伤心,只是想念.母亲有5个儿子,我是最让她操心的那个.儿时的顽劣,青年的不顺,直到她能操心的分分秒秒、时时刻刻,大部分都是惦记着我这个不成器的儿子.1月11日那天,电视台拍了我给妈妈做饭的片段,那一天妈妈真的很开心,她知道,我会和她一起出现在屏幕上……妈妈,走好
太尼玛贱了
你在微博看到的任何信息都不是他们的真实发声,是经过扭曲的真相和符合某些集团利益的声音.
上appstore,搜“军车车牌一览”（靠,现在卖$0.99了!）,把上面的车牌号背熟,路上遇上主动滚的远远的北b车上有领导吗?果断转~如果撞死人了,是不是还是要问,北b车上有领导吗?靠~同人不同命啊~天朝
擦!我艹 2012拉开序幕一瞬间就涨上来了都这样了说才37人死你信吗?太震撼了!车被冲走的一瞬间,心跳加速!惨!北京怎么了!我靠
中国难道成了藏污纳垢的标准集聚地了吗?判几年? 强烈求证?
因为没信仰,没道德约束,只有挂在嘴上的社会主义法制
什么情况?恶心 这事真他妈无耻 维稳维成sb,当地政府为了一点点政绩真是彻底不要脸了
肿么了?我想杀人……
啥命!就休息一个晚上!该死的破学校!放那么晚的假干嘛!
他们没眼睛这都不算虐待什么是虐待?警察吃屎的?眼睛长来出气儿的吧!
越南官员的财产公布了,国会实现直选了,党和政府不能干预司法审判了,禁止官员兼任国会代表了……这些,我们有么?
凭tm什么不理我?!不就是今晚北京金隅客场输了吗!就算十四联胜跟你有蛋关系?北京金隅是能给你发年底奖还是能给你生个儿子?输了那tm跟我又有毛关系啊!凭什么一晚上不理我我要离婚离婚离婚!
于是之先生最经典的戏是《茶馆》,最经典的台词“大清国要完!”我敬重的大师!大学的时候,专门读过您的创作手记.您走好!
北京台曝光北京住建委和北京工商有用吗? 黑中介就是牛逼
妈的,还不够资格
艹,今天我坐公司电梯下b4,内电梯就跟飞机过气流区似的,上上下下地颤.吓得我赶紧在一层下了.尼玛这是什么电梯啊?!
又见反人类语言,76年唐山大地震后,江青曾放言革命比救灾重要,＂死几人有什么大不了＂.
痛得无法呼吸.眼泪止不住.宝宝已经和爸爸妈妈都确认去世了.一家人全部!请大家转,为了不让他们无声无息地离开!
现在的警察战斗力不如当年我们宣传的国民党腐败警察
那些发言人别在掩盖事实真相.一恒,走好 为他最后的举动,走好,英雄! 默默转发,默默流泪,默默祈福
晚上看一部歌功颂德文献片,看的老子蛋疼.我只想说一句看看现在的dy,去你妈的!
我也在医院输液了…回复 没有,很严重,下周要继续请假了 昨天咽喉发炎完全没当一回事,以为吃油条弄得,今天事大了…头快爆炸了 烧到快39了没事,我也差不多!
早上醒来头晕晕的!每天都五点多就醒,咳嗽几分钟,在昏昏的睡去,真难受,嗓子疼的要命,真累啊,好想睡个好觉,哪怕是半个小时!
如日中天?遇见体制以及垄断也会日薄西山的
扩散!必须给丫人肉出来!
臭傻吧,打丫bk的眼镜打飞这种人,这种事真让人恶心人肉丫呢 白衣天屎,真他妈的想把他一枪崩了,
难产啊. 这事计生委的最拿手!又在顶风造谣,抓网友评可以举报人民日报造谣么?
穿官衣的车匪路霸! 无语
有位阿姨在大陆偶尔妇检一次,备受羞辱.她说＂自此之后对滞留大陆的女性们极为同情!＂
尼玛,我咒你下辈子当陨石!
生气睡不着!哪天动手打人可别骂我不尊老爱幼!
我们能做什么? 心酸看完心情好复杂这是一个怎样的社会啊!
无知无畏无脑一一什么什么羊!日本警察在中国抓人,中方去求放人.这事不是人能干出来的. 东亚病夫不仅是无能,而且无耻!
于光远先生今晨去世了一位真正的经济学泰斗走了
最右右边的评论亮瞎俺的眼睛了.->打到台湾去,祭奠邓丽君,解放大s,活捉林志玲.
狗狗今晚的情况估计又让我没法睡了…这样一搞担心我的发烧一直好不了啊…又担心狗狗又生病…各种难受纠结在一起…这是非把自己也搞垮不成么…
都是临时工,稍后就会出现如下言论粗暴执法者为临时工
头疼,出虚汗,拉肚子,这是怎么了
十年树木,百年树人.培养一代“贵族”需要三代人的努力,而我们的教育恰恰是经过三代人的革命,正在呈现出“党的教育事业”之“伟大成就”!教育政治化和管理行政化是办学与教育之大忌!为了中华民族的子孙后代,不要再作孽了!
我艹,彻底反转了. 卧槽什么情况楼主说马加爵比药家鑫高贵,然后慢慢引得n多人发掘真相.他杀人动机原来是室友揭露他嫖娼经历,还有人抱怨他总是在宿舍看a片
狗?的! 畜生不如!
毁三观,节操碎一地!
可怕啊可怕.天朝帝都人民是世界上最顽强的生物!
这个地铁扶梯与上回动物园出事的是同一个牌子的,现在都不敢用了 这种是典型的以管理为中心,而不是以客户为中心的管理者干的,这种干部其实就是草包
自杀 需要怎样的勇气呀～
太可怕了.火势很大啊! 可怕!天天有事!情况很严重.但愿不又是临时工放火.
哎…大过节的出这种事故!愿逝者安息!
感冒,流涕,无力,大口灌水,我!现在状态如此!
网银太坑爹了.登录进去竟然不是我正在用的账号,更坑爹的是任何信息都没有,打电话给电话银行工作人员也无法解决,电话沟通一点歉意都没有,问题出在用户身上了.
问苍茫大地,谁滋生了这种民族劣根性
这条微博火了,哈哈挂生活晨报首席记者、山西电视台评论员示众现在的霉体妓者怎么这么无耻?!带路党的心声!快乐的当了汉奸
毙了他,5岁女童家中被抱走猥亵受伤后被丢进垃圾桶 禽兽!
你们让一个年轻的妈妈无法给予惊恐无助的幼小心灵即使是一个入怀拥抱的呵护和安慰,却让24个月的幼儿众目睽睽拥抱着这份爱和牵挂.伟大的体制这是你最失败证明.
让不让人活啊.大爷的,吓死人了.
眼泪直接出来了,这特么就是中国! 太难过了,真的人是流浪人,但是狗不是流浪狗!主人讨了吃的会给它,也用链子拴着它不会伤人.这几张照片,太触目惊心了,难过极了.
他强奸的是每一个中国人. 他强奸的不是女孩,他强奸的是中国的法律和尊严!
伦敦奥运,狭隘的一届 是的伦敦让中国观众彻底失望!当评判不公,英国怎么来激励下一代?伦敦,我看不起你!英国也不咋地!艹艹
有些是卖了、有些领养、多数任其死或冻饿死、窒息死、当医疗垃圾处理、当标本,不一而足.医生所说的负责处理,是帮当事人把婴儿遗弃了还是倒卖了还是转住儿童福利院?医院这样处理的正当性在哪里?
可以说脏话吗?孩子爸爸死了么?! 太毒了啊!才7岁的小女孩啊!
琪琪?我病了,躺在?床上!
对空有发改委,对地有城管,快速机动部队有铁道部,后勤有红十字,牢不可破啊禁摩了,天朝不可能有假面骑士的
今晚的话题当国际原油降价时,中国不降.理由保持中国特色! 当国际原油涨价时,中国必须涨.理由与国际接轨.这说明了什么?
夏季扒窗盗窃频发,昨晚竟然真的发生在自己身上,客厅放的包和手表被盗,今早在楼下草坪里找到贼偷扔掉的包和卡,钱包和名表就算贡献了,幸运的是遇到只取财的贼,这世道,一定要提高警惕,安护栏锁好门!
必须投诉!绝对哦!但是撒情况啊?
烂鞋!臭德行! 篮协一个协会,净装牛逼,罢看几场全老实. 取消跟你丫死磕 还取消五棵松主场资格!你试试看昂
不好不好不好!死也要死在一起!“不要妈妈了,好吗?”瞬间泪奔了
蠢货活该被唾弃.不会做人不会为官纳税人的钱不是钱这货最近真火!
渣浪真不该把这三字摘出来.道歉 无非是强调被害者北漂,进而怀疑其职业,其目的~就那么一回事 非京籍啥意思?受害者还得挑地方?难道非京籍就活该被轮奸吗?道歉! 强调非京籍是啥意思? 非丫妹非京籍,非你妹
为什么砍孩子,而不砍贪官?姐一直没明白为啥每次砍孩子滴都是精神病?他咋不朝自己乱砍?小学门卫死人么?该校校长和当地教育局长呐?
赵红霞和龚爱爱 两个命运迥异的女人一个被关押在拘留所,以何种罪名入狱尚不得知；一个以找不着人的荒唐理由至今尚未立案.前者用身体为代价换得4万元报酬、还曝光了11个贪腐官员；后者莫名其妙就拥有京城41套房产.强烈的反差令人深思让人扼腕,法律因人而设还是因罪而设?明白却又迷雾
嗯 哎,这话我也说过. 不质疑不抗争,用卑微的小聪明小算计获取可怜的效益.只是用最小代价获取当下的利益最大化,奴性的另一面是自私自利,从来不会考虑抱团实现团队利益最大化,所谓一盘散沙是也 太你妈正确了!
太伤心了,我童年最舒适的记忆,老先生走好
还是做良心药的?良心都叫狗吃了!
对现实有诸多无奈、不满和愤恨
我真不知道有关部门在干什么,做梦呢?朕交那么多税养你们干什么?下雪就是命令,半夜不知道出来扫雪吗?执行力啊
还官微呢,这样太过分了吧?!用了我的图文就不能@ 一下作者吗,请尊重别人付出的心力和劳动 .
阻挠拆违打记者骂媒体不如鸡的郭德纲居然当选为政协委员,我终于明白政协是何种人组成的了.
今天依然肚子痛,眼睛痛,骨头痛,腰酸背痛.这次有点严重,姨妈不高兴了!你说的对,昨晚不该作的!自作孽!
琼.芳汀去世的消息相比之下没人关注呢永恒的阿拉伯劳伦斯
我也想杀人,杀掉现场下停止命令的狗官
立志树牌坊的xx父母对孩子说你要不择手段地争取名誉,咱们怎么怎么做…… 孩子做了,事发,阴谋暴露. 父母说,看这倒霉孩子做了什么好事! 比起中国体育当局来,韩国人要美好多了.他们无赖,但没拿孩子做祭品. 请爱护你的孩子,就算他错了.
雄起!必须的! 难道我们的军队只会向内对人民维稳吗? 难道现任党国领导真的敢于让自己的名字这样留在史册之中? 一个国,失去了尊严和勇气,跟一个人失去了脊梁一样,还有什么意义?!
说社会体制有问题?是有,不过不能说. 这是新中国的悲剧 不是道德问题,是体制问题四川成都!求人肉家属.中国人的道德底线在哪里? 太过分了!
苦逼我真想一头磕死在这啊!
人渣,哪个左侧 恶心的人啊气氛麻痹的,逮着了往死里打出门忘吃药了吧脑子被地铁屏蔽门夹了这人怎么这样?看着就挺傻b的!
艹tm了个b!
做晚饭时,把小拇指切了,原本漂亮的指甲只剩下一半了,一条可恶的黄瓜所致.到医院缝了4针,医生说要留疤,指甲今后不会很平整了.我怎么这么倒霉啊!不知夜里会不会很疼~
豺狼般的行为,竟然被政府说成人文关怀!
网友评论铁男支持正版,尊重知识产权. 其实吧,喜欢情色的官员不可怕,怕的是某些官员连情色都不喜欢,精神宦官,变态中的极品.
这样的事情,国家必须重拳出击,让不法商家赔不起,牢底坐穿,甚至是该杀的就杀,否则 ,老百姓真的是没活路!
真他妈无良,拒点给大家看 回复这个百度的工程师怎么这个水平?
咳死我算完,为啥越来越严重了 尼玛抽屉里的止咳药都过期了,我这是有多久没犯病了啊
法律成了权贵的免死牌,国家机器成了抢尸的恶犬,这个混蛋的社会充满了混蛋!
这个社会怎么了?得了癌症吗?老人不能扶,连问路都不能回答了?同样大家也得不到帮助,渐渐大家都只能冷漠相对!好悲哀 制造这种悲剧的人该千刀万刮!广州很多这样的事,太恐怖
第一口奶黑幕,各种形式给医院送钱,给医生、护士打款
赚三五千的人确实不容易 不容易,不容易啊!天朝放过我们吧
造假者不毙不行了! 79个假鱼翅可能系“废旧皮鞋造” 万能的皮鞋兄! 之前有消息称劣质明胶来自废旧皮鞋加工.浙江省工商局表示,目前浙江市场上销售的问题鱼翅正在下架封存.ps皮鞋兄,你的本领越来越大了,不仅能做胶囊、老酸奶,现在还能做鱼翅了!
变态畜牲!怎么下的了手,才8岁阿~ 畜生! 请公安同志务必抓住此畜生将之严惩! 畜生
警察如此嚣张,都有官逼民反之冲动看来三亚的东北人真多 警察太嚣张了
操 我发现身高矮 有的还带眼镜的男人都她妈巨傻逼 特别给脸不要脸 还都巨小心眼 怪不得你们都个矮呢 还她妈没媳妇 每天只能回家对着毛片满足自己的生理需求我不得不送你们呀一个名字就是 傻逼
我靠!mlgb 人渣人渣人渣!必不得好死!
舟山半升洞码头斜对面的一家黑店啊!号称平价,实际是贵的很,而且缺斤短量也很厉害.大家注意啊!别进了黑店啊!我已经被黑了
md不会是先拍了照片编辑完字,发了微博,看看评论在打120吧? 迅速,黑奥迪官商最多, 比较难抓
你们还好嘛?我近日老郁闷了
这位兄弟说的有些偏激,但事实确实如此 和台湾童鞋聊天的时候发现他们去欧洲都基本免签…这些不是靠国家形象片能起作用的,部分天朝命官公费出国我算是见识他们的没素质和挥霍了…啥时候也能够像港澳台同胞那样说走就走啊 不过我朝在世界上除朝鲜,伊朗外还真没几个朋友了…不受别国待见
简直就是贻笑大方!丢人现眼的中国政府奶粉传奇 多给孩子买两罐奶粉,就要判两年的刑.童话都不敢这么写.
今天早上发现小乌龟走了,很抱歉没有照顾好小乌龟,希望它一路走好
早上在公司楼下买了两根油条,由于有点凉了,拿上来放到微波炉里转了30秒,结果,立刻散发出一股刺鼻的味道,好像是什么明矾还是什么化学药品的味道.这油条里面加的是什么呀?再也不敢买了.吃死人不偿命!
江湖须有侠客行!牛b!天!这个世道怎么了各种公民间接花钱饲养的坑爹犯 官二代,正在加速死亡,让所有的官二代都跳出来吧.无法无天的＂官二代＂ 火速转发!严惩暴徒
穿著制服?tmd禽?不如.
这个大嘴就是个贱人.当初文艺嘻嘻的曝光这条路的地址,当时就提醒过丫.曝光不会有好结果.这些人渣是见不得好,非要扫光毁尽才满意
丧心病狂回复他们已是异族了 这是要断子绝孙,灭绝中华民族么?这是要断子绝孙,灭绝中华民族么?
这个时候真的只有怒骂了,各地公安机关下狠手好吗?要不分分钟就砍到市民头上了 tmd!
牛!第一回碰上应聘的人跟我吵架!这个我能忍吗?能要他吗?哼哼!我把门把手都摔掉了
你们为什么都认为她是自己跳下去的?什么事让你有如此大的勇气想要去逃避呢?我去! 哀悼一下,绳命入刺井猜,有啥想不开的呢?
求报复社会的人们放过无辜老百姓吧
万万岁!终于说了大实话你的第一宗罪就是泄露国家机密.违法保密条约
政府不要因为地方强烈反对或利益集团的要挟而不敢放开计划生育政策,再不正视现实,偌大的中国再过几年将无兵上战场,将被老龄化社会拖垮,中国经济将不再有活力! 不要成为历史的罪人!
长久以来,中国老百姓一方面对贪官们深恶痛绝,另一方面,个人或家庭有什么事总会千方百计地托关系,去巴结官员!这就是中国特色,悲哀!
ems什么破快递?!北京到呼和浩特一天到,呼和浩特到临河走了4天还没到,这不等我骂你们呢?!给我老爹老娘带的新鲜的新疆好吃滴.要是因为这个都坏了,我就真要怒了
该法之害,将甚于文革. 恐怖生动简洁 可怕!
岂止无耻?"广州海珠法院认定城管是依法行使职权",这法官就是个大混账,哪条法律规定城管管摊贩时可以"掐脖子"可以"?人"?!难怪宣判后李盛燕辩护律师冲到法官面前大骂判决无耻.该骂!骂得不多!
我用过最坑的软件是一键root啊,root到一半死机了啊! root你妹啊! 权限开了一半就这样华丽丽地死机了啊!擦擦擦!
流氓! 古代强收过路钱叫土匪,现在政府抢钱那叫“政策”!
面目狰狞,言辞龌龊,完全是一反社会安定分子!
臭傻逼,打丫的. 我操! 我操! 我操!
畜生 你可以丢在路边或者说拐卖!那么多选择为什么要杀害婴儿诅咒你这个罪人、凌迟永世不得超生
不玩死坚决不罢休! 老祖宗几千年的遗产啊,中药迟早彻底歇菜.
我也经历过,坚决声讨恶意拖欠设计费,死不认账设计费,就是偷窃比起国内某著名商业地产公司的死不认帐来说,这算好的,有兴趣猜猜是哪个商业地产公司吗
有法官判该农民工死刑,但是却不判该工厂老板死刑,请问大家应该如何对待这个法官
真相!希望真相早日大白禽兽不如!
所谓「爱国人士」在中华大地打砸抢的画面
畜生行为,快人肉出来它吧,它是畜生养的,肯定不会有人性
孩子心灵上的锁链是一生的/ 第一是现在私立幼儿园的学费堪比大学学费,且良莠不齐,屡发事故.第二是社会保障体系不健全,公立幼儿园太少,福利性质的托管所几乎没有悲哀的政府,可怜的百姓!
取缔城管,减少罪恶! 看着好心酸 可恶的城管狗商贩们一定要记住西瓜刀不仅仅可以切西瓜,我们一定要学会正当防卫!
nnd,啥都不安全了.
解散足协!我现在对卡马乔及中国足协都极度厌恶! 税钱不是万达出的!是老百姓的纳税钱,我们要求说法!
对于无理取闹的旅客应以威胁航空安全为由取消其飞行,机票作废.明显不懂,文盲、法盲! 这是天气不是谁不让你走,你懂不懂? 我们到倒下都没有拍施暴者的脸,可是他们呢,哪次不是拿手机对着我们一顿猛拍
走走形式而已!这就是我们的特色!还有这种事?这是在中国!
呵呵,这一切还不是zf说了算? 学籍是可以随便取消的?
真理永远在政府那边? 武老师人微言轻,有心无力.武老师,救救我们茂名.
突然的思考,为什么一个偌大的火车站仅5个暴徒就能杀死我们近30人,伤了几百人,而我们活着的人除了刷屏去悼念,骂暴徒,骂分裂,等警察来救,逃跑,我们是不是该集体反抗 每个人手里都有行李箱,可不可以当武器?可不可以众人反暴?
求民众代表监督检查全过程! 江坚强!人更坚强!江坚强
辣妈正传 实在看不下去了快把元宝砍死吧!无耻渣男!快点离婚吧!谁摊上这么个老公,真是倒霉啊!你说你要长得帅点,至少还能为家居装饰做点贡献,可惜长得丑,还贱,自私,没担当,垃圾 看的我一肚子?啊!
旧社会更有安全感
城管 没人性的臭狗屎,我心都寒了,中国的某些城管,我问候你家女性,不骂人的拉,艹你妹
同问为什么? 为什么?我们只是p民一个,zf何苦为难? 我也被打,头被敲,小刘嘴被打破
擦~广州深圳十年前的情况都是女子不敢带金器男子不敢带名表出门,因为出门随时手就被砍了.现在是不是好些了?看样子也好不到哪去.是改管管了! 在广州今天晚上一个同事下班后从取款机离开被抢劫,上个月白打工了.
怎么下得了手! 草! 老天?你们你们?天哪!卧槽尼玛!
记者就是记者,眼神就是好 留着袜子皮鞋呢,在咱们天朝,国人不是很难,是根本不可能享受这种待遇!国人怕是很难得享受那种待遇阿.
还有人大代表!他们代表了谁?请问中央请保护我们的女儿!请保护好我们的女儿!
怒! 老母亲.诅咒这个丧失一切执政伦理的统治者.经电话确认,被拆迁户确为越战老兵家庭,名为张兆富,强拆者已被公安抓获一人,但尚未查明幕后指使,经同意公布张兆富弟弟张兆友电话13053911123 .
说得好想起那部纪录片里柴女士声泪俱下的说这个国家没救了,这个国家的人民不值得我为他们牺牲
给做出此决定的老师或领导们每人一发一顶绿帽子.我为中国的教育哭泣!可怜的孩子,可悲的教育.
我又坐反方向了!这分明是要作死的节奏啊!走路被溅水坐地铁被人手肘戳到额头结果还坐了反方向的车!黑色星期四吗!
一路走好,心肌梗塞去世,享年48岁 他用离去提醒我们生命的休止符随时可能敲响,活着就该无憾无悔. 作为媒体人,在我们叹息他们如此年轻就死去的同时,每个人也都会有一些后怕. 朋友们,一定要少熬夜,多注意身体啊!
还有空拍 赶快救呀那个打狗的 尼玛是吃屎吃多了吗?祝福你不得好死!
疯了疯了,如果在天朝,虐待动物会被罚款或拘留的话,我想,我家楼上邻居估计早就被罚得倾家荡产,或是把牢底坐穿了
窥淫式反腐 的狂欢开始了,多少档员干部要荣升av主角了…… 说真的,性事也是有道德的.这个人是很丑的,而且没有性道德,前戏没有,几下就完事本就是两个败笔,况且他丝毫的不怜香惜玉,只擦自己,最主要是没有深情目视,他,太自私了.
还在歌功颂德.愿死者安息,别看报纸,别看电视. 北京顶不住一场雨37人死于洪水,失踪者更多,这算不算顶住了最强暴雨~?
世界末日真疼!大早被痛醒,窗外东方渐白,辗转反侧痛到抓狂（能打滚就好了）,新生后第一个启示世界末日远没有痛经来的可怕与现实.痛啊!但你也得忍啊!
我就操!傻逼!畜生干的,真能下的去手啊送医院吧亲,太可怜了,心痛啊! 牛奶不能喂阿 要拉肚子的!明天赶紧送医院处理伤口估计是当截肢的伤口来处理吧 防止感染!看图好像还被扒了皮
这!我都不敢点开看大图!请派遣海军陆战队前往实施人道主义行动吧!血泪人间
每天一斤奶,致癌中国人!
求证!老百姓真可怜,除了要面对各种毒食物,毒衣服,连买个房都逃脱不了带毒的命运!难不成以后买房要先掘地三尺考察下么 求证?这个毒得辐射多远啊? 哇塞,买房还得先调查下是不是毒小区啊,不然欠了一屁股债 最后生病健康也没得到保证.
山东平度是王书记的独立王国吗?想干嘛就干嘛!多谢二位央媒大号关注、发布.农民是新中国的立国之本,保护农民,不能只停留在网络上!问责平度地方官员! 山东农民抗征地住帐篷被烧死 遗体被抢走
转是哪家大型连锁超市?呼吁大家抵制它! 傻孩子,做鬼也不要放过他们!什么超市啊~告它~
休息不好不行,看血压心律都不正常了,心慌累
想掩盖什么真相?都己经是赤贫户了,还不让人死得有点尊严,太无耻!
可怜的50后,真正被洗脑的一代人!大早上的我不想吵架,别逼我!
这必须逼停它变态啊 恐怖分子啊靠!报复社会啊!
xxx,什么情况?看到有官方证实了 畜生不如的后妈亲爸!
牛逼!恐怖国度!房子不见了.
堵了十几分钟都不动弹,之后就龟爬速度移动.这种情形对于一个早上被饿醒、打算去单位吃早饭的人来说,简直就是地狱~
的确应当反思了! 可怜这位老人!可恨那帮城管!吏呼一何怒,翁啼一何苦.一声“毛主席万岁”,喊的我老泪纵横.
操老人干点活也不是不行,老人干这活也确实危险,但是千万不要对老人不礼貌,更不能如此野蛮.什么地方?给老人妥善安置一下,就这么难吗?这都是人养的吗?中南海,你叫我如何爱国?
会照开,活儿照干,开多长时间会,加多长时间班,苦逼的党员总加班
曹书记和市长都不管不问吗?半个城没水不算大事吗?那他们天天都在管些什么?! 这才是徐州基本民生问题啊!
早上和驾校师傅,吵起来了,态度特差了,交规资料考试都过了还没给我,教车路上总是约麻将,吃面,吃早饭,占用双休日班的宝贵时间.果断投诉换了个师傅,.篱笆驾校真是不靠谱!
真不靠谱,非常非常失败的网购,足足浪费了数小时和n多话费,对京东太失望了
无语转发傻逼足协!你妹的这回又讲国际规则了?当初处罚大格中指的时候呢?
我们现在示威游行无需申报吗?公安、武警都在休假吗?烧、砸、抢无需承担法律责任吗? 道德,法律,信仰全部缺失了吗?我的祖国 我的同胞2012终结者是人类?还是我们的统治者?
心情跟这天儿似的,阴沉沉的……烦烦烦!
友情在利益面前竟然变得那么微不足道,伤心,失望!
一场的演出,来来回回改时间,彩排时间一改再改,耽误了不少事,全撞车了,好无奈!真不是闲人,随叫随到,讨厌这种被忽悠的感觉!
陪鱼儿一起默默落泪 无语泪千行. 最断肠是永远不能再见的凄凉. 无处话凄凉. 十年生死两茫茫,不思量,自难忘!父亲已去世十年了.我还是这样思念他! 清明,又一次断肠.
我是唐山人,发生在什么地方?悲哀的社会,强权的法制! 中国法制是给老百姓听的,这是法制社会吗?这么多人就没有一个报警的!
真tm悲催
本来就是根鸡巴非要装逼给谁看!恶心这种人 我能容忍你一次两次但我决不会容忍你到没有止境!就算是朋友也如此!没有例外,直接拉黑!
犹忆公之裱糊匠,世间再无李中堂在中央台百花齐放的歌声中,惊闻老人家的离开!这才是伟大的老戏骨,他的李鸿章,他的张澜,让我放佛看到历史重现.老人走好～
受不了了,狂飙泪!我靠,开始还奇怪哭啥 大半夜的靠,抑制不住流泪!泪奔哎我哭了
必须转 病态国家下的和谐社会! 对那些脑残人说什么都是白费,他们本来就想打砸,本来就想抢烧. 这回终于找到机会了.转起来,md第一句就说到点上了
你怎么说的和历史书上不一样呢? 我们家那边儿的事儿.血战台儿庄,近几年我才知道是国民党打的.泪流满面,真实的历史.痛极.深夜,泣不成声.
1997年,那年我17岁,刚刚考完大学的暑假,帮助父母在南京摆夜市摊点,深夜城管来了,直接打砸抢,母亲无助地下跪哀求,我含着愤怒的泪水把母亲拉起来,我说,我们不能向没有人性和良知的人低头,那一刻我永远记得!
官官相护何时了?坑爹坑娘坑人民!愤怒,失望! 信心何来?!
回复你快着点~别忘记发微博传图片并且@ 我!回复我真是要剖腹自杀了! 让我怎么个冲锋陷阵法,这死女人直接当我不存在,你说说,我很受伤! 那你就早早冲锋陷阵啊~别老让我党发言人!累,又没钱~
求证 /严惩凶手!悍匪杀人手段太残忍!堪/ / 我本打算闭嘴几天,但此事必须破例,因为看到这样的新闻.这是光天化日之下的行凶杀人,手法凶暴残忍,好似土匪.狗日的东西!
这竟然是一个教法律的专业人士说的话? 我第一次听说被害人还要分职业?按高低贵贱、法律保护的程度也会有不同?什么是社会危害性?易先生,正是因为有你这样的人,社会才有歧视,法律才会千疮百孔!你这种人!才真正是对社会有莫大危害性的人! 强烈要求开除这样的教授!
我的斑斑…你在哪儿…揪心,愤怒,人渣,败类,差点哭了
忽悠初出校园学生创业然后从中赚钱的人和机构最可恶!
跟原po互粉好几年还没说过话呢,要不划车带我一个? 概括起来四个字众望所归 你们丫都是人么,杀人不过头点地划车叫我一个 右边的 我帮你再补口痰 右边那个你丫快死了你等着吧!早晚把你四个车轱辘卸了再把你车划了
令人发指 真畜生啊
可以一手遮天么?tnnd,让这些狗官下地狱天理何在再转!这个混帐政权 且看微博千重浪,遍地流氓下夕烟. 关注! 为恶者不严惩,怎能平民愤!
我们生活在流氓群中不光是这些公司流氓,我觉得现在的政府和那些领导更流氓!其实百度,腾讯,奇虎,淘宝-阿里等都是流氓公司.中国真正让我感觉有社会正义感的公司很少,新浪微博是一个,财经杂志是一个.
任何以钓鱼岛名义打砸抢的都是混帐王八蛋 无语! 新好了歌国人都晓爱国好,唯有混蛋太多了.不打鬼子打同胞,何谈收回钓鱼岛?
人肉他!人肉他!畜生啊!去泥马的傻逼玩意儿
劳资,和谐的天朝还有这样的事
没有人性的不光是医生,有的亲戚连这医生都不如.我深有体会转发微博
天朝有次等人渣? 傻逼叫兽! 文化垃圾!
我擦,又失眠了,睡不着.烦了,妈的.明天还一天的事.擦,王八蛋,不让我失眠不行吗.我要睡觉!
一人超生全村结扎 “计生罚款你不缴,劳教所里见分晓-乡党委、政府”.这些机构怎么都成了恶霸 ?
谁让你丫公布的,谁让你丫做投票选项了政府真富有?
右边的各位请蛋定,你们以为土匪靠啥吃饭!/抢劫起家. 革命传统. 呵呵. 土匪
太特么丢人了! 每次出国飞机降落滑行中,永远是国人在空姐的警告声中,去开行李箱.入境口处乱插队.餐厅内大声喧哗.没有修养没有素质的暴发户嘴脸.尽显无遗.丢脸啊.
我真被你气死了,怎么说都不行,这样下去有意义吗?怎么跟被人洗脑了似的.
今早本想继续转老潘的pm指数,结果老潘还没发布呢.转起来,希望有关部门看到.我们不愿也不能生活在这样恶劣的环境中!他们的今天,就是我们的明天!谁来救救我们!
早有耳闻,发小定居香港,每每见面就指责我是苦b小白领! 香港无需向中央政府交纳任何税收,所有应摊费用均由大陆纳税人承担 问题在那红色的点. 一国两制啊.哭比比哭死人哦.大哭
总有人撒谎,而大家也都知道是谁在撒谎看见了. 在最左边树下的城管手里在摄像的.注意城管手中的秆坨!/ 杀人凶手凶器找到了!
彭警官儿,你瓜娃子这回上了微博,你就惨咯! 这是人民公仆吗 如此执法?
这么贵回购房谁住?某人会公布详情吗? 16400平,中赫拿下!一般二般的真看不懂!看最后如何收场!怪不得要提前限价呢这种拍卖,太他妈的中国特色了!
严惩,已非嬉闹! 简直不是人气死了!医生告诉我,孩子刚送进来时,胳膊、腿都是鼓的,青紫青紫,孩子身体里被充进了八个大气压的压力,相当于一辆斯泰尔汽车轮胎.医生紧急放气的时候,孩子身体嘶嘶的响.如果那两个畜生再多打一会气,孩子就爆炸了!
北京也强拆?买个房子不容易遇上强拆无处说理这些你们会解读吗?这是真真实实的欺压老百姓,丑陋、肮脏的行为,难道我们百姓就该遭罪吗?连家都要没了,如何谈国?
霸气的城管~!我要当城管~! 延安城管 停职调查有你妈屁用啊,出了事就又是临时工,尼玛的临时工能有那么大能耐! 故意伤人罪怎么定,中国还有没有公正的司法了?我靠 一肚子气详情
结果等了一天,红星的答复「竟是商铺让你们去做检测,你们去做检测吧」作为一个普通的消费者怎么去给两个巨大的沙发做检测,商铺如此不配合,我们怎么得到样品沙发.我们当时是冲着红星美凯龙的去买的家具,红星竟然如此不作为,我们消费者在红星美凯龙买家具太没有保障啦
内定的啊?我正在申请啊王兄见笑了,说实话以前没怎么动过拿政府补贴的脑筋,某日一时糊涂也去尝试了几把,结论是不要碰就对了上海同济就有套补贴的大把,大多是与内外沟结利益共享.
那两个工人是变态吗?还是只为了自己开心?!应该凌迟!可怜的孩子很疼吧要坚强我想应该给孩子一个公平的处理结果,那两个犯罪的工人,不用审判,直接枪毙.孩子你要坚强,你还有弟弟,弟弟需要你.
就这个傻逼车讹钱讹钱讹钱!
人应该是有感情的如果我们的父母官都这样这2012真应该世界大洗牌了办事处工作人员怎么不敢不敢面对镜头呢?难道人民的父母官就是这样面对事情现实吗?
101,您也忒贱了吧!求人大附的数目. 这是中国教育现状最真实的裸照! 私人银行揽储,公办名校助阵.学校与银行＂联姻＂,算是货真价实沾上了＂铜臭味＂,只可惜教育公平被践踏得面目全非.
都不相信居然有这样的事,这样的人,不能称之为人了吧?! 想骂人!我操
老人走好,亲王节哀.很多人都有一个对自己一生非常重要的奶奶.
做这缺德事大大没良心!这人啊,tmd什么阴招都能想得出来.人,自作孽,不可活.所有的毒,都是自己造的.
一位战友离开,难过,走好!满莉于今天中午永远的离开了我们.好难过.生命好脆弱.莫满莉,一路走好!
喜欢熬夜的亲们注意了!过去,无论朋友还是亲人劝我早睡,作息规律,锻炼身体神马的,我都不屑一顾.直到今天中午在实验室,刻苦编码的同事突然晕倒在我脚下,大口吐血.为他祈祷你还打算熬夜吗?!
被五毛了～还是让我们先来鄙视你吧!你不配和我谈民主!
一路走好!哀悼德艺双馨的相声艺术家――白英杰先生. 惊悉白先生逝世,吾辈沉痛哀悼!愿老人家一路走好!
现在的老师素质参差不齐…这种人坚决要t出教育界!不能放任祸害小孩!你怎么看?
最近刚重温了他的＜如此爹娘＞很和蔼可亲的一位老人,愿大师一路走好
400多名当地党政机关、公安、消防、质检、安监等职能部门的领导或工作人员参加富二代的婚宴.纪委称不影响工作
人间悲剧!没有医疗保障体系的社会,在贫富差距不断加剧的背景下,这样的悲剧会不断上演悲惨
好吃懒做的女人变成了鸡,卖艺不卖身的时代消失了.这玩意儿领导家里多的是,个个儿有素质当今以ｔｓ人间为代表的.不是妓女.是鸡如何能成妓.妓为技术工种八级钳工文革期间80多元工资,今儿能成妓的为工程师
她应为中国靖国神社 .省得这邦丫地无所事从.像特么一邦氓流
形式主义,出什么风头嘛不吃饭最好,让员工吃剩饭,只有中国做的出来!我靠应该带上家人,而不是员工.我嚓!我嚓!
哎铁道部,算你狠!无语啊!可恨之极
起床听老妈说楼上有人跳楼,吓坏我了. 结果说是小偷听见声音慌了.摔死了 罪倒霉的小偷阿.
感谢政府!这简直是谋杀!
tmd!绝对应该公布名字让更多的人免受其害!庸医,滚下岗!公布名字!可怜的孩子 可恶的医生
桥脆脆介个应该不是豆腐渣工程或者豆腐脑工程,不知道能不能算上豆浆工程 哎呀我去.因货车超载导致桥梁坍塌,能再不要脸点么 上午发博就估计要找这原因,不要脸! 让我们一起大声说不要脸!
在a医院做检查,检查结果身体有些问题,大夫疯狂开药治疗.不放心到b医院继续同样的检查,结果没有任何问题.综述今后体检出问题都要多去几家医院会诊,别轻信一方结果.坑人啊
无耻之极,嗯.操,王八蛋.这厮真是律师界的耻辱!宵小之辈,无德无良!无耻张显!张显就是个贼王八,臭不要脸至极.你在这里拿药父“又是党员和军人”的言辞煽风点火,充分说明你不是围观者,而是推手.
关注被毁容女孩周岩一位16岁花样少女,一心只想好好学习,却遭遇不幸,少女多次拒绝同在合肥寿春中学求学的男孩陶某对其死缠烂打的追求后,竟被男孩下狠手放火毁容
是的,这么好的人就这么离我们而去,我的写字楼减租也是他帮我和甲方谈的,想想就心痛你们现在的办公室还有陶指导的一份功劳!沉痛哀悼,一路走好! 兄弟,一路走好,悲痛万分,悲痛万分
艹,尼玛,sb,很难平复心中的怒火,底线沦丧完全没有丝毫顾及了
是咯,把法院修那么奢华浪费纳税人的钱就算了,拍个婚纱照还不让取景!
畜生畜生建议恢复凌迟专门对付这帮畜生!
悲剧保安还是土匪?希望严惩凶手!
连出昏招,企业失责,政府买单!当纳税人的钱是白开水吗? 国库不是企业私库!企业出事如果用国家钱属于违法,中石化的严重责任事故为什么要用纳税人的钱赔?
星星之火可燎原!转!这个必须转,一个县长竟如此无法无天,猪脑子啊支持孩子们的正义举动!转!无条件转!
狗咬狗一嘴毛?城管,警察,武警,正规军到底有多少人啊?人们武装强大! 城管是独立于警察体系之外的队伍,背后就是丞相在撑腰.符合某书记的一贯作风.
纳税人被强奸了,还不许声张. 我买的税控机4000多,也是没开多少张票,就又作废了.我找到税务对方说“你找个收废品的卖了吧!”哈哈,我还得买个新的,还得花4000多
唉!回复熟么世道早上送孩子去学校的时候就俺家两手空空鄙视自己从恶如流,今天中午着急忙慌的给老师补送礼物和红包了,收茶是收gucci的开始.到底谁在妖魔化?
竟然有如此兽父,这还是人吗?!令人发指!
老爷子一路走好,沉痛悼念
都是日货中石油用十个亿来买刘的基金?共和国的长子们原来是这个品性!利用垄断?刮来的民脂民膏交搭女富豪!扑街?
以计生国策为后盾,以引产杀人为利器,以罚款创收为目的!当羞,当修,当休
流氓要是披上爱国的外衣,只会让爱国也沾上一股匪气!真是没得叫人笑话.
忍不住大骂,畜生!能将她的不孝子人肉出来不?她还不如生只狗,还可以陪陪她!
太变态了!学生已经没什么自尊心可言了.还好我小时候父母没让我学舞蹈,不然就我这暴脾气,还不咬死这丫的教育环境越来越变态了!操!
奶奶的,高铁全线晚点!晚点还卖什么票啊!?没办法买了高铁的票只能坐动车,请问这个是不是应该把差价退给我们啊!我也不要什么补偿了!
长官意志高于一切 几百个生命难道都上不了头版吗?人民日报无人民
怎会有如此狠毒之人!这个人必遭天谴!mlgb的!怎么会有那么狠心的人啊!强烈谴责!
你老喊自己干啥.你说自己是逼都没人敢草了,那什么资格才能评论呢?他又有什么资格评论刘翔?你有什么资格评论主流傻逼去死 傻逼去死
可悲的国家北京的朋友去帮帮他吧可悲的民族多可悲的国家
无耻盗图者!这两组图都是从我的微博里转的原创照片,连个艾特了没有,未标明出处?更可耻的还是把图上的logo都给涂掉了!tmd,对得起你那35万粉丝吗?
不要脸的碰见看不要脸的了.谁更不要脸?
铁路交通属于公共交通范畴,我们怎么老是看到一些所谓的学者总是跟人民算账呢? 说话的时候体察一下民情先,这个价格真的不便宜了
有什么权利让人下跪?我还是不要醒的好,醒过来世界更肮脏 人丑心更丑, 人肉一下这姑娘,估计到时她都想下跪了这优越感哪.你他妈丢你28
爱国有很多种方式,这样太不道德了吧,危害社会.请深思.抗日不是残害自己同胞好嘛!长点心吧!缺心眼儿吧!一帮蠢货!开日产车的童鞋要小心开车前请检查
无视傻逼就是对傻逼最大的羞辱 我说的对吗 金美女 右边俩二货别找骂!就是有你们这样的民,才会滋养那样的官!
只想知道西红柿妹妹哪去了?京东的公关们都去哪儿了?还不快来帮强哥回句话 不好意思,我刚知道晚影清风是刘强东.那是fire不掉了.这种员工还不赶紧fire掉?妄想症晚期.丢人现眼.
慢性自杀.求给北京天空装空气过滤装置中国人是有强大的免疫力!苏丹红,三氯氢安都没有放倒我们!吸点有毒空气不算什么!再说没有美国大使馆的检测之前,咱环境保护局不是过的好好的转发微博
2b,臭傻逼!真是什么人都有 把自己的快乐建立在别人的痛苦之上~!北京今天什么状况你不知道吗?你他妈的还是人吗?!人肉这个鳖犊子~!有病吧,就?你七?!就你是人?人不是人啊
强奸幼女案.芮城警方发布嫌疑人照片人渣!
我承认我不会照顾自己 我过的真的一点都不好,嘴里破了吃不好,床板太硬睡不好,训练也好累 总之这里太苦了 我坚持不下去了 我想回家怎么办?
各位注意!心情变差,情绪暴躁真的会影响身体抵抗力,我不幸中招了!
大哥被小弟爆了 这大哥当的岂止失败,纯属自取其辱,中国外交部长应当引咎辞职.
读完唏嘘!联想颇多!先是?让子弹飞?里的县长上任,尔后是?一个村庄里的中国?中关于农村土改,再联系到的小说?浮图?世界.?乡关何处?快读到篇尾处了,历史洪流中,人性缘何泯灭?!
想想那些当官的大吃大喝.哎! 北京也有冻死的,我见多了救助制度,无人监管～
被各种欠稿坑得更没有工作情绪了.能靠点谱么?
人肉出来,法办,这他妈人杂种.还了吧.都是穷人.
回复不行咱上吧! 刘生的意思是共军挨揍?离挨揍不远了!
我们群众本来是很纯洁的,但是不断有人被开除进来.这才彰显我们群众的队伍多么纯洁!md.可以枪毙288次的人,怎么还可以加入我们伟大的党啊
我艹.怪我没看清啊.呵呵.原来是个狗b啊. 不是让你站着让他坐着,是包还要站一个地方 不让老头座 这个有点,其实这个我觉得没什么.谁每次见了老人都让座的?我让过.但不是每次都是. .失望
这个什么蓝调薰衣草温泉太差了!脏乱差不说,服务态度极差!绝对封杀!
亏得是在温州.如果进了福建,在深山的隧道里面出事?我不敢想像,情况会不会更糟看到这双小脚丫能淡定吗!总理该引咎辞职了吧!心碎啊!
他妈的这个国家还能给老百姓点什么安全?肯定的,其实能想到,这个食品已经基本紊乱了,在这个人已经失去基本道德底限没有了基本信仰的地方,不是自己做的东西最好不要吃,谁去对小饭店,那些堂而皇之的n星级酒店,不为人知的内幕又有多少?
柳月实报的报导无语!为保几个贪官和开发商,竟然不顾政权危亡.这笔帐怎么算的?
真是要过年了啊!这车堵的太离谱了也!全是送礼的!腐败啊.哪那么多可送的!真讨厌!
两岸一降一涨 社会公平机制优劣立现 商品价格,是市场说了算?还是利益集团说了算? 这回知道为什么很多人的内心里期望加入“利益集团”了吧!
多年的好友,希望望重新联络,竟百度出来了“一路走好”!天!怎么会这样?!天堂里又多了位好人阎如荣大哥走了,走得真是太突然了,让人难以接受! 我们失去了一位为人热情、有求必应、热心助人的好大哥呀!
在我们这个国家,地痞流氓,军警特宪就tmd一直为非作歹,北京有哪辆军车遵守交规?又不是处于战争状态,为什么到处收费口军牌免费?是谁在纵容军牌?! 牛逼啊!还有人管不?没人管老百姓自己上了哦
好久没有这么病过了,身体无比的难受,不知道是躺着好还是站着好,头疼、想吐、咳嗽、嗓子疼外加发烧.看来人的身体是有一根弦的,紧绷的时候什么事儿都没有,一旦放松什么都来了.病来如山倒啊
哎呦,这得好好＂弘扬 ＂多有范看见这种官爷我就来气!一个个靠近点都能闻见官僚范儿!肥肚子流油的,细查都能查着情妇!坐等结果,不信制不了他!
惨绝人寰!天理不容!惨不忍睹.畜生吗?能以故意杀人罪告那些龟儿子吗?惨无人道
你今晚要搞死我?!我已心衰竭了
这也太狠了,坐等后续处理结果!必须判刑 南京官员夫妇殴打护士续伤者已下肢瘫痪
末世征兆越来越明显了,撒旦作为越来越嚣张 我也碰到过两次,都是东方闪电的.好嚣张!要小心哦,珍爱生命远离邪教!经常见到有散发邪教传单的
你妈拉个逼还人民的
那些坑爹的二货主人!闹够了没?又该吃药了.
没劲儿了,吐的太厉害了赶紧去医院吧,肯定是食物中毒,不能喝水了,难受,超级难受.是不是食物中毒了?多喝水,白开水.
靠靠靠!老人家91了,该是享受的时候,却受此待遇,还是自己最亲的儿,简直禽兽,还不如养条狗!还不如养条狗还不如养条狗
不是国土资源局有卫星监测吗?不允许出现豪宅低密度吗?一切都他妈是扯淡山沟沟里的白宫
北京城居然有个没人能管得了的房地产建筑工地.人家可以白天停工,因为太热；一到晚上各种施工开始,大捶,电剧,混凝土浇灌……夜晚无法入睡的隔壁小区,投诉各政府,都说这个房产项目没人能管!到底是什么来头,竟然可以有这样的尚方宝剑!连政府都可以对投诉的说,我们管不了他们!
简化字本身没什么错.日本的平假名就是注音注出来的（注中文在日本的读法）,现在不是挺好?还是女人发明的呢. 还是喜欢 中国的简化字改革是文化的又一场劫难
最近不知道是怎么了,失眠和嗜睡交替,不断地怀旧,人也越来越宽容或者说无所谓了也不觉得曾经反感的人有多讨厌了,因为根本和我没关系；也不愿意和熟悉的人交心了,因为每个人都挺忙,没人有功夫听我得瑟……我不会是要得抑郁症吧?
必须强烈抵制!太残忍了!
我在地铁里听到一句“财政收入增长放缓和政府支出的不平衡……” 这.再加新出的上20%的税,?丝们买房不知何时啊
很悲哀,但也不得不说乱鸣警灯的车太多了,已经分不清车上拉的是病人还是鸡鸭鱼肉
我一直在想是谁赋予了城管打人的权利,小商贩固然没有证是不对但也不至于打人,可以通过正常方式管理,这其实是整个社会管理的缩影.
mlgb畜生,人渣!这群王八蛋
看来拉登没有死,他永远活在中国
闹捏!吏治腐败!一切皆源于邓30年以来的资本主义复辟!
举报林顺德 刑讯逼供是常态,但这样使用特审室,大肆刑讯逼供,尚不多见.多位律师联合控告福建漳浦公安局长林顺德滥用职权刑讯逼供的违法犯罪,但局座仍岿然不动.这解释了刑讯逼供为何屡禁不止
北京年底提个醒儿 女生们小心啦!能早回家就早点回家!昨晚九点一个女士在东四环某桥附近被强暴,造成外阴直肠严重的的裂伤.女士们单独出门一定要小心啊,才九点啊!
人如猪狗. 在邪恶的体制下没有人能活得有尊严,有了祖国你依然什么都不是.
管理什么国家呀.一群害人利己者
杀人天呐.强烈关注. 查看了喂奶记录,16号之前的只有11号喂过一次奶,后背也很明显因为保温箱温度过高,后背的肉简直没一块好肉.才十二天的孩子啊,她还什么都不知道呢!
我承认我真的是愤青了,仅仅因为一棵大葱,2.6元一棵的大葱.也许你觉得我神经,但是,我实实在在的感受到有一只无形的手在从我的饭碗里拿走了我的食物!或许是因为我要当妈妈了,受不了有人和我抢食；或许是因为身为一位“外地人”,对危机的应激反应.总之,我愤青了!越来越痛恨这gs的天朝.
我不信你有那么多狗博主简介里,名头很大,贵族…… 这sb就是为了靠此出名,不要理他,越理他他越来劲, 傻叉叉叉叉叉! 震惊了!
包报废,钱包被偷,丢钱是小事,所有卡和证件都丢了,可恶的小偷死全家!
网络上太有人才啦.有网友建议,鉴于官员情妇已经日趋成为中国反腐的主力军,中纪委可考虑下设情妇部,垂直管理以便统一领导. 如果嫌情妇部级别低,可改名为情妇管理局,简称“中情局”,绝对霸气!
移吧. 不败家了,攒钱移民还没等p民们过去,众多高官就都过去了吧.
几万民众?镇压?没有听说.贵州瓮安也才几万. 真假?有没有更多的证据?转出真相来!
伟大的母爱!祭奠她们亲爱的妈妈和孩子,天堂很温暖,一路走好
国内大片雾霾或与核污染有关 高铀煤在发电厂燃烧,铀不会消失,而是通过烟尘和废灰,必然会造成大量而广泛的永久性放射性铀环境污染.mark! 因为马可安的独立调研让政府不安、让院士难堪,当然要辟你的谣!
强拆你房的你怂了,用特权藐视你的你怂了,随便用你税钱的你怂了,让你过桥死喝水死的你怂了,什么什么岛,干你屁事!还不是这会耍流氓警察不管.
昨日与久未见面的友人聊天,忽然得知其父三个月前去世的消息,感伤之际更加错愕,其父死于黑色素瘤,没错,就是非诚勿扰里的那个病,发病快,蔓延快,仅仅4个月就蔓延全身淋巴细胞,离世而去,唉,各位检查一下吧,特别是四肢和面部,有痔赶紧点,赶紧滴!――致脆弱的人类
我曾经恨过很多人,甚至买了春药伺机投放.当然,后来用大脚趾想出来春药是假的.但是我的手段阴险毒辣,杀人于无形,所以你们不要欺负我
没有!石沉大海!也不管不问!建议下次报警雇个老外帮忙报警!就没人管管吗? 我手头还保存两张!真怀疑警方的破案率!
烟花车司机就当了贪官们的代死鬼了,贪官们该庆幸了!那两条筷子大钢筋没人提出疑问吗?
半夜起床,吐一口血
每次打电话去交通银行都是骂人,我自己都不好意思了.那边的客服到是很无耻的淡定着!功力深厚啊!
农业部长出来走两步,你吃转基因食品了吗?期望你能剖腹向国民谢罪转基因是想让中国人断子绝孙! 罪恶滔天实不容赦.
擦,是东突吗
ta made真可恶!
昨夜还寻人转发为他祈祷,今天就看到噩耗,惋惜 走好/天堂里面没有车来车往,更没有故障高铁
谁还敢坐他们的飞机哦 呼吁韩国媒体开除这位主播!丧失基本人性的人,不配坐在主播台上! 韩媒就不当言论道歉 据韩国news1通讯社,目前,"a频道"已正式为尹庆民的不当言论道歉,并表示尹庆民只是想强调死者中没有韩国人.
中国人害中国人,多年未变.打内战时,比抗击外敌狠多了.何其悲也.
中铁快运 大冷天小气的大姨妈让我在西站打包一包衣服.一个纸箱七十元.西站中铁物流门口都是一堆冒充的黑物流.诈骗不成就恐吓顾客.警察都不管.俨然就是勾结双方的黑社会流氓.
新年第一起强征命案!很沉重!又出现在我们的"和谐山东".汗颜!求真相!向死者家属慰问!天堂没有强征,兄弟一路走好!
积水潭医院急诊,医生给我手术时护士们一直在旁边大声喧哗＂光棍节怎么过呀?一会儿早餐吃什么呀?＂蕾的手指被电钻打了两次钢针,每次很久,中途不知道神马设备坏了又修会儿.蕾一直觉得打了两根钢针,第三天换药才知道是一根!这样的手术环境医生难免医疗事故!这是手术室?还是菜市场!
对于我周围的这个世界,我不知道我是否需要真相,我只知道,它开始让我恶心法律、媒体、专制.
中国人死活,要外人决定吗 伟大的祖国,这个时候你在干什么?你的子民要被别国死刑了,无论什么理由,你就是这样不闻不问吗?
这座都市越来越居不易.出门见个朋友,连堵车带停车,或者连挤车带转车,路上耗俩钟头都是少的 如果这天约两拨朋友,基本就啥事都甭干鸟 更表说还经常顶着雾霾 以及各自的一脑门子官司,在如此困顿条件下还肯相见的朋友,彼此有大恩呀 我们是用绳命在见面!
说是社会主义却比资本国家更残酷,说是资本主义却没有所谓的市场经济这张图真是让人揪心
蚊子别再折腾我了,据说孕妇用蚊香不好,所以只好忍.头又开始疼,疼5天了
我支持 透明公益 ,但却不相信能透明.我支持李连杰,但却不想跟他在一起.跟他相比我就是个愤青的二逼,不是我不想捐,是相关部门把我逼成这样的
难!令人崩溃,死人都不放过,家属得多痛心啊,铁道部为什么这么牛?最毒不过铁盗怖啊!
教育的耻辱,国家的耻辱,老校长、教育家蔡元培若泉下有知,定难安宁!
造孽的父亲,畸形的社会 妈的这混蛋,孩子肯定不是他的~救孩子 姑娘淡定些.
河都污染了,脏! 任哥,您千万别想不开啊.
真有种! 所谓磨合原来还需人体血肉原素?这回磨合完了还有下次吗用人民的生命磨合?哪个国家的政府敢如此?你是希特勒,还是斯大林?靠~说的是人话吗!
强奸幼女未遂被判五年,是不是太轻了?这样的畜生不凌迟,国将乱套!
据天气预报帝都明日也要“沦陷了”,天朝要在下周才能“重见天日”
气死了!nnd!电脑就他妈的开不了机!真他妈气人!我都想杂了它!
全中国妈妈都应该感到可怕. 公平正义何在? 这件事是中国的耻辱,是全国人民的耻辱.
政府?购?你信这能为纳税人省?吗?这种突击花钱早已不是个例,其中奥妙,这些官员心知肚明.反正花的是纳税人的钱,不花白不花.
所以大家不能让这个事情发生 李刚儿子横行霸道没天理,如此保送也是没天理.有权有势便没有了天理,天朝的统治者们,真应该让毛爷爷毙了你丫的!
出租车司机和乘客闹矛盾,乘客追着司机往死里打.4、5个路人陆续报警,10多分钟过去都没警察来.啥状况?
拯救、保护西部的?河,己刻不容缓!自由奔涌的才是江河!不禁悲从心头起,亿万的中国人竟阻止不了技术官僚、水电利益集团斩断江河的屠刀?
警察在公众场合嘴应该干净点.还是北京的警察牛叉 送严查
我们疯了,我们的国家都怎么了 这是什么年代?简直无话可说,除了两个字母sb.一声叹息~md我生活在一个什么国度啊?! 心里越来越不舒服了.
这样能平安吗骂了比,刚表扬完北京治安凑合能活,就玩黑社会,大爷的. 一个力气活儿,一个烈士活儿昂首阔步走进辛屎代!
真他妈的nb又一个以权力践踏法律的典型. 嚣张? 不把你搞下台我就白转了!不转死你就白上网
极权体制下屁民哪来活路!
一年内不喝可口可乐当地官员为了保全税收和怕影响政绩,会对外资企业进行纵容,不希望事态扩大.跟政绩和升官相比,人民健康值钱吗?x中国 滚回美国!
围观者的愤怒,就是纷纷拿手机拍? 那与打人者有何不同 tmd,几个城管壮汉这样欺负一个盲人,是人吗?大家为啥都骂城管,亏不亏?
必须承认,“月是异邦明”是事实.但愤青从不承认事实此条微博,我也不说“不转不是人”这类要胁话,但,“不明白这条你永远做不了一个冷静的中国人,不冷静的中国人永远做不了一个真正自信的中国人”是可以的吧.你来,你看,你明白,你转,而后改变中国,是
这是个自古出失心疯的民族.大和民族就是最丧心病狂的民族.操,小日本就是tmd变态.这个民族最好消失.惨不忍睹!
死变态!这辈子也会被剪刀戳腹而死的死变态. 这种变态永远死不光的哪怕是家禽吃的也好会孽带至死也都该枪毙
在京东买到假货了 真是中头彩了!以前在东方cj一号店买的,这次同事发现京东搞特价就跟风了,今天打开一看立马发现问题!麦卢卡号称放5年都不会坏,怎么一打开就成这样了?!强烈要求京东给说法!
莫名中招了,上吐下泄,刚过完末日好不好
假消息猴哥,一路走好 猴哥,你走了,现在的美候王就秃顶了,成妖啦,会泡妞啦猴哥,一路走好!猴哥,一路走好!
当官就是好 建议把这个张禽兽拉出去毙了!这就是为腐败明目张胆、就是要把腐败合法化!中国有这样的经济学家可耻!
真吓人 不说别的,单说殴打就够呛啦,变态啊,变态啊!目不忍睹,那小女孩心理变态吗 什么情况啊?太恐怖啦啦!
大家都在庆祝圣诞新年,我却刚和闻所未闻的＂文委检查大队＂结缘.给我的定性是＂组织非法演出＂!哈哈!我再次坚定了一下信念＂天将降大任与斯人也,必先,必先,必先.不过我真诚的祈祷上天＂降的苦差不多了,该降大任了吧,要不就苦死啦
中国的环境污染是政府默许的暴行,几年前曾采访卢广,聊了一整个下午,震撼 只是两万多字最后只发了四千 著名摄影师卢广的作品「中国的污染」
没有人权!吃不饱!穿不暖!没房住!目前无家可归,呻吟在水深火热之中的贫困人口.数百万完全失业者流落街头,还是社会主义好啊,朝中古等国在幸福中享受一切!
我不喜欢,我不想死后被解剖得那么凄凉.这口味的确有点重
丧尽天良,老奶奶太可怜了肇事逃逸实在可恶
千岛湖和西湖就是东钱湖的明天! 围湖五星级及以上酒店就将达到五家!同时到处都在开发高价别墅!在不久的将来,东钱湖将不再属于平民.
硬要把龌龊难堪的真相美化,这么做本身就是假丑恶. 什么东西!什么世道!
真是垃圾,又无缘无故扣了我十几元话费,莫名奇妙的被开通号码百事通理财服务,搞什么呀!隔一两月就来这招骗钱,要不是签订两年协议使用,我肯定不会再用.垃圾垃圾!
马聚泉老师,永久的离开了我们,离开了曲艺,这是曲艺界一大损失. 虽然我和马老 接触不多,但每次谈话都让我受益匪浅.很遗憾没能跟老先生学习到更多的东西.马老一路走好~!
城管已走向边缘!城管已没有底线!福建漳浦昨天下午15点又发生命案,又是和城管执法有关
同学来电,小学班主任出殡,80高寿了,年初还说要去探望,现在只留遗憾了,岁月就是把杀猪刀,等待是遗憾的主要成因,愿黄老师一路走好,对不起,我们都爱你
心里真难受真不知道那帮傻逼拿着我们纳税人的钱都干什么?
这货是谁呀?他怎么有权利定这些人为汉奸呢?那他是什么?顺奸么? 货,又是一次.对!咱是优秀共产党员啊! 我不是!你们觉得我是汉奸吗?又不是“好人”了!
tmd,不如中国的城管.
这个药,真心不好喝,比上次的还要苦上一倍!喝了一口我发誓再也不喝 ,可大夫让连喝一个月 ,要了我的小命.
中华鲟又能找谁上访去?
小宝和张姐的故事仅仅是30万结石宝宝家庭当中最普通的一个故事,很多家庭抱着希望报道又害怕被报道的心情观望,都说时间可以带走一切,但是他们渴望被公众记起,害怕被遗忘.《小小事件》里唱政府把责任推给三鹿,三鹿推给奶农,奶农又推给奶牛.
该镇压还是镇压,该删还是删 我们就面对这么一个残忍独裁,无耻的政府.她的命我真希望心碎了,能透出一点光来
抵制抵制!太缺德了!
大金台被强拆了
造毒者可以早点下地狱吗?求你们别在人间祸害百姓了.
再一次警醒大家,远离路边摊.什么社会呀,人的心都哪去了.看的我的五脏六俯,翻江倒海.靠.我的天呀,我受不了了,恶心,不吃了
你别说天朝就那么木人性
绳之以法! 此人不除天理难容! 为什么新浪要删这个,任何删除了该视频企图以此掩盖事实真相的网站和机构都是卑鄙、龌龊、肮脏的!你们的行为如同行凶者一样,是赤裸裸地犯罪!
来过,要尽力减轻他的痛苦.更重要的是,亲人要始终陪伴他,让他感受亲情.我们都为他祈福!
为党流泪,就这种水平也能当地方领导!公款喝多了吧!写的没错呀,没有党就没有新中国,有了党就有国了这才是精英!
实在不喜欢这灰蒙蒙的天,闷、热,还让人压抑,实在难受的紧.
从没见过像“申通快递”这么垃圾的公司!
黑心,现在为了钱,人都黑了心啦!让丫红!看链接平顶山湛河区锦绣幼儿园.
每次出国飞机降落滑行中,永远是国人在空姐的警告声中,去开行李箱.入境口处乱插队.餐厅内大声喧哗.没有修养没有素质的暴发户嘴脸.尽显无遗.丢脸啊.
不是真的!吧 我靠!天啊,这个社会到底会变成什么样呀?
tmd 一群傻逼.只能说,没文化,真可怕~!
只有印在人民币上的才是中国人民.中国公务员是中国人民的公仆,为什么总是认为自己是高高在上?
处以极刑悲痛. 死不足惜.应该宫刑伺候!太恶劣了,该死!
想当年八国联军是怎么让满清政府签的条约,就再签回去呗!同意的请举手并转!开放你的市场,给予我们优惠的条件,没有什么是不能考虑的.当然了,前提是我们自己已经舒坦了
哪一家省人民医院?政府不管,媒体能不能管一管?各种歧视制度,把很多底层民众隔离在社会医保之外 免300亿外债,一毛钱不多留国人中国悲哀.
红会是婊子养的吧!还是红会养了你们这群婊子,见风使舵,无情无义呀!秘书长说红会没有人要重查郭美美,红会社会监督委也没有作出决定重查.真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议.mm一放话.次奥,木们不玩儿了.真tm幽默.
不是伤心是心碎了算是中国法律界的一大悲哀么
抵制转基因.别吃m 了悲哀.
我是晕车还没缓过来么?怎么还觉得头晕恶心目眩呢? 真烦!
太可恶了! 会不会遭报应啊!这些杂牌医院没良心同感,老百姓很牛b 恶心的是那些乱七八糟机构
一路走好呜呜
难兄难弟,回复哎,希望丫早日康复吧.苦命的兄弟. 丫晚上又开始烧了.蓝药剂量得加大了.
如此政府人员,直接下岗吧!不可思议!
浪费了一次推动法治建设、反思文革的绝佳案例
太惨了……?片神奇的土地活在这个神奇的国度实在需要点运气和勇气 只有想象不到的,没有发生不了的
原因值得深思!不能光骂人家,祖国咋不争气呢?有本事让美国的富翁移民过来. 孙子早就算到了36计,走为上策.更何况,现在多了项双轨风险 富翁移民,掏空中国.发人深省.
无语,不转发的!你都不知道你接下来在本国是怎么死的! 看完浑身发抖,我怎么那么生气呢.怎么那么生气呢.一拳打在海绵上的感觉.真正是谁懦弱?是谁让他那么张狂?这个会被和谐吗
我家jimmy得结石了,头天各种检查加输液的,第二天还是不行,需要做手术,住院了.这个多病多灾可怜的jimmy,希望他早点康复吧.郁闷的是我也病了,发烧浑身发冷,盖2个被子开空调还冷,嗓子像刀剌一样的疼,还咳嗽.完全说不出话了.
宰了她喂狗!混帐至极!这绝对是特么故意杀人!
哎…伤心… mars走好mars走好!天堂里没有恐惧走好mars 希望mars宝贝在天堂里幸福快乐!也强烈希望中国能早日立法,尊重生命!狗狗对于一些人来说也许只是动物,但是对于它的主人而言它就是家庭的一份子
人类已阻止不了天朝砖家胡言乱语了
拉完了虚,上午窝在被子里各种晕,各种呕,终于吐了,把难受的堵在胃里的都吐了,但更虚了,自己在家各种难受的时候特别想家,想我爹和妈,所以来上班也许还好点吧
油价又要上调,中国的发改委就像妓女,不许别人开妓院,自己却全身脱光撇开双腿站大街,她就知道你嫖也得嫖不嫖也得嫖,今儿一次五十,明儿一次五十一,遇上国际避孕药行情变动还得再涨.
苦逼在深圳中深圳速度,深圳质量? 天朝永远超乎想象.这是那个满天洞洞,走到脚软的新机场?
小日本快向中国人道歉吧,天怒人怨啊!
无法无天的＂官二代＂ 火速转发!严惩暴徒
悲哀的社会主义,玩弄了整个国家的有正义感的人
太危险,注意!周知! 警报 转信息大家小心!交道口南大街140号地表塌陷,警戒未拉!
再次亲身领教了的银行的“霸道”服务 ,尼玛我已经全额还款了,就因为你们多出那么几百块,你就要收我全款的利息,你也太强盗了阿!尼玛你要收年费你要提前通知阿!尼玛差1元不还完就按全款收利息是谁规定的阿?
我想说“草他妈的”
安倍晋三,你是在调戏中国人的感情吗?一边赤身露膊,秀着自己好似山口组的纹身,一边挥着钞票,嬉皮笑脸地说“来,给大爷笑一个.”人不能无耻到这种地步
陶指导猝然去世,祝她一路走好
一直就想涨价,政府不让,于是他们就各种阴损招数造成地铁拥挤异常现象.现在终于如愿 .谁看着那么大人流量那么多票价收入不眼红呀想涨价就直说,别找幌子,涨完了也一样挤…
于大师走好.是之先生走了是之先生走好.
当然是真生气对于国庆完全上班的人,看到这样的事情真是生气呀
又是临时工! 鸡皮疙瘩.中国. 9岁女孩撕心裂肺的哭号,换不来这帮城管的半点怜悯之心,城管我cnmlgb.
扎了2针,抽了5管血化验.然后一个月后还要被从喉咙插根管子进行检查.同学们,爱惜自己的胃吧.
路边等了二十分钟的出租就算了,个别拒载就算了,堵车就算了!tmd司机你能不能别见到绿灯就开始减速,非得等一个灯您能多挣几块钱啊!我tmd还说要要赶着过铁路不然路不通了!大早上大家都挺不容易的!
复旦研究生遭投毒案传出误杀说法,官方尚未证实 网上最新说法是,学校有学生透露,听到导师说是误杀.寝室里住3个人,其他两人闹矛盾,林某投毒要杀的是另一个人,结果黄洋误喝了水.
社会太可怕了 为茅老师的个人言论,竟然组织了这么大的规模的有组织活动?可怕
淫威,今日终于见识到了! 村支书毛建华堪比土匪流氓地痞恶霸 必须严惩村支书毛建华! 追究不履行职责的民警! 是谁给了共产党村支书穷凶极恶欺压老百姓的权利和淫威?是可忍孰不可忍!
怒转,这种人还适合做警察吗?湖南妹在武汉学雷锋被警察拷着打
电脑摔了,拍照留念.破财免灾,我要淡定,我不郁闷我不郁闷我不郁闷,啊啊啊啊啊啊啊啊
天朝砖家,让人恶心到吐!送三个字给理事长操尼玛!计较你丫放屁,不如堵住你丫菊花! 放臭屁! 内心邪恶的人,我只能这样说了.也是放屁
这都怎么了?气死了!如果是官员的孩子被挖了心,国家会成立专案组限期破案；最后还会有安抚金之类的.你们相信吗~?
悲剧!,生活在?朝,真是悲哀!摔倒老太太成毒药,惹不起 好人都不敢做了!
为了防止明天被谋杀,今日先自杀了.
应该对他们实行韩国的＂化学割淹＂法律!都愿意当干部就为这?就这么关心下-代?法律在这种禽兽不如的官员面前,怎么会显得这样苍白无力?这是对法律的亵渎.这种行政处理的结果在如今的法制社会,岂不是一种天大的讽刺?
真尼玛畜生,人肉 人肉搜索!
惨无人道、人神共愤.强烈呼吁广大媒体关注,严惩凶手、彻查幕后.
为什么只说瓜农骂土匪了,怎么不说土匪是怎么对付瓜农的?局长张嘴就把责任推到老百姓身上了.
噢,原来没有回南天,同样最想报复社会的时期
看上你了?表示在校住的三年被偷过三四次内裤,这贼还专挑我跟另外一个室友的,哦,对了,我是男的,妈的?注意,镇江有专偷内衣的变态出没.话说保护市民是警察的职责吧?
哪儿来的火呢?嗓子痛牙痛,臭猫累得还被送去打针了!哎,顺当点吧.小身板不抗折腾啊!
如此悲伤绝望的人生太悲凉了!难以想像在那12小时里,人性经历了多么可怕而艰难的挣扎.不忍卒读.男子犯案前,夫妻曾徘徊在黄河边12小时.滔滔黄河水,见证民生之多艰.
多好的艺术!来不及请教,英年早逝!愿您一路走好!一路走好!
中国当前四害 天涯微博民间有四害吸毒.赌博.传销.富二代；政坛四害会所.二奶.朋党.有裙带；食品四害地沟油.皮革奶.毒大米.农药菜； 学术四害作假多.署名滥.抄袭猛.剽窃快；地球四害狂风.暴雨.地震.海啸； 社会四害贪官.污吏.奸商.砖家
悲哀! 太难以想象的场景,如同一种侵略. 死了人,我们悲伤,这样会让我们崩溃啊,泪!
是不是打得越卖越有希望提拔? 当兵干这个,实为男儿之耻! 只敢打手无寸铁的人民,貌似威武的懦夫!惩办这个打少女的凶手,看起来是不是比曰本宪兵或德国 党卫队更威武?苛政猛于虎!
总是徘徊在 杀人与被杀 之间……无尽轮回
变态丑陋的中国人
欢迎来天朝绝食. 昂山看来就要彻底成敏感词了 巴掌大个缅甸,欺我中华无人!呃.我中华确无人
畜生畜生畜生!
*从2008年开始,中国的地方政府债务由2.35亿美元激增至1.6万亿美元 *北京居民一年的收入全部用于买房,他只可以买到0.56平方米 *中国约有6400万个空置房 *五年后,中国的信用卡债务或激增600% *超过5亿的中国人每天生活费不足2美元 *中国平均每天发生493起群体性事件.
人肉这女的!滚出北京素质太低了!严重抵制这样的人!素质低下的人,真是可恨,你就没有父母么?真让人心寒.
已经连续两个糟糕的早上了 要不要这么欺负我呀木有天理啊
可怜的孩子,这一世走得太匆忙.还没有来得及好好看看这个世界,还没有来得及叫声爸爸妈妈,还没有来得及看看四季的流转,还没有来得及感受鸟语花香的缤纷 ……通向天国的路,我们为你祝福!
上午去慈铭女子分院体检去了,环境温馨服务也特好?基本检查都没啥问题,剪了头发用发根做了一个亚健康/疲劳监测,结果问题大了,睡眠不佳,免疫功能差,椎体疾患趋势,心血管欠佳,肝功能减弱,肺热,脾胃弱,脂代谢紊乱趋势,钙代谢失衡以及各种营养元素不是正常值等.平日里天天作,以后注意吧
李委员,你的?皮大衣呢 低调 李委员,今年不提给全国人民建道德档案了吗? 不在大会堂领着女委员们跳健身舞了?政协委员李小琳.
这是官员是在演小品吗?
尽做劳民伤财表面文章用筹来资金为当地建设学校、医院、养老院、托儿所吧,造福人民吧.恢复古城就是劳民伤财,滋生贪官污吏的无用工程!老百姓还没富裕还没有条件没心情穿越回到那个想象中的古代呢!官太爷们啊,人在做天在看啊!停止胡来吧,求求你们了!
唉国内食品企业的卫生状况实在是太可怕了 再也不给孩子吃雪糕了!
推脱谁不会啊 呵呵 如果小米就是这个态度,我也无话可说,但我还是要大家看下. 你既然用了他们数据集成在自己ui里面就该负责.这个号码不是小米收集的,更不是用小米手机收集的~ 是各个数据源自己收集的.
官官相护 “基本挽回”成立.比起巨额贪污,他个人再挥霍,又能花多少呢!你们都这般无耻,又何以令国人知耻?
哈哈哈,奇葩无处不在! 强烈谴责这种不负责任的白痴、操蛋行为,垃圾网站道歉发新闻的人是瞎子?还是以为看新闻的脑残又是假的?们的羽绒服穿起没得!
竟然?有中指?像你赢了操! 草他妈,这是哪个机构? 滚犊子滚
发货找货包装和快递蛋逼这事比大便干燥还难受憋屈!
这个社会是疯了吗,为什么连最起码的同情心和尊重都没有!还有良心嘛!围观的还是人吗?河南人是做的出这种事情的!
直到现在都不敢相信!太突然了!大爷一路走好!返京刚下飞机惊闻噩耗,痛心至极?!天妒英才?!
沉痛悼念津门单弦名宿李?鹏先生,今日赴津吊唁!
挣的是买白菜的钱,操的卖白粉的心,吃个月饼政府还要征税
原本以为抓捕上万人,没想到有3万人!薄熙来、王立军真够黑!估计应该还包括抓捕了不少家属,一是可防家人上访,二是以家人胁迫当事人认罪.
唉~可悲可叹 生命如此的脆弱!唉 都是看客.哀莫大于心死.最可拍的是,制度长袭之下的人心冷漠和无信仰综合症.唉,为何人都无人性了呢
这tm还有王法吗!我艹!真是人类有史以来闻所未闻的天下奇闻!要拿钱,先烧尸!
此老妇无德!其教唆之言如被采纳,该妇卒后必坠阿鼻地狱!永世!
封建,顽固,思密达! 金三忒不仗义了,这怎么就淫秽了?没听台下掌声雷动的.还我松月子!思密达.金三侩子手!多好一个姑娘!
官老爷怕洋人,什么玩意儿这国家还能要吗?!什么tm玩意!
再强的心脏也承受不住这无知、无畏、无德的重创~全国的官儿都差不多,一般是花钱买的,要不是裙带关系,这个国家已经被这些鸟人弄脏了,烂到心脏了 脑子让”钢门“挤了吧~
上吐下泄难受死了,不想再起来了
万恶的食堂!每天,我吃那么少,可一点儿都不便宜.每天,我香喷儿喷儿的到公司,吃完午饭衣服就沾满了油烟味!最可气的是卫生还不达标,让我拉肚子!mlgbd!
生气了?一起住,有关两个人的事情做之前不应该商量一下的么?,到底有没有顾忌我的感受啊~到底是由多自私呢?,到底是要我多抓狂呢?好吧,我一定要用冷暴力对抗到底?真讨厌被人无视,不尊重的感觉~
我怎恶魔这么倒霉,昨天手指被划了好长的口子,今天胳膊给开水给泼了!
太嚣张了北京市朝阳区百子湾路苹果社区北区3号楼a座一楼 这样横行恶霸的饺子馆还有理由存在吗太?分了!我?本不?意?事情?大,老?道歉就好,?果他?不止?度?劣?要打我?女同事!甚至?有?要?房拿刀威?我?!
96文学的老二.剧辉. 往事历历在目.愿往生极乐
领导们在拍偶像剧恶心!其实我们都是喜剧演员 拍宣传片呢吧?体制病环境下的官场异化.戏份加到"穿帮".
何况突增的需求是由于中国的奶源会往里搀毒这么邪门的理由,人家认为这个需求未必稳定也合理.这种涉及下一代孩子性命的物资别人不愿自由贸易咱们也没啥可说的.还是那句老话冤有头债有主前方路口是政府
这女人百世轮回为畜生针对教育暴力 应该立法,这死女人应该承担刑事责任!她已经毁掉了一个孩子的身心健康!看到娃娃的表情我立刻想哭了 .变态女!辞退是便宜她了,确实该人肉 超级变态
各种恐怖+恶心+没人性~ 操他妈傻逼 杂种操的! 这是不是近亲结婚?下图右边这么像王大雷啊 哈哈直接人肉.他大爷的妈了个b的,一帮畜生,拔了你们皮
小区又有人打架杀人了,就在我家楼下,人躺在地上肚子流了好多血,来了好多警察抓人,抓到犯罪的人把他们裤子脱了拷起来,还有警察使劲打不听话的罪犯!120来的也太慢了,足有半小时,好替受伤的人担心啊!多事之秋,怕怕,又该恶梦了,第一次看到躺地上流血的人!
真是惨无人道,太气愤了
不是说养老靠政府吗 知道为啥养儿防老 最苦农村老人
曾是领导的贪官,在监狱向狱警申请要求营养配餐!这,算是啥事儿呢?
凌迟他! 王八蛋、你还有人性吗?把他碎尸万段!
操!傻逼郭宝龙你丫可以去吃屎屎屎屎屎屎屎屎了
陷井吧!真牛!王老吉无保质期遭质疑 回应称没喝死人就安全.
难怪恐怖组织不敢来中国,明显不是一个级别的恐怖. 公安分局认为,本案不构成刑事犯罪.村民们说要上访,我则会在微博不断呼吁.我坚信天总归会亮.请大家支持.
活活把孩子烤死,还瞎编说是感染致死,又一人间悲剧.泉州儿童医院,别以为监控录像删了,记录没了,病例改了,医生护士跑了,你们就能够只手遮天,你们就能无法无天
小心! 操,老天爷你开开眼吧 这逼货咋还妈逼活着呢看着她,我心都发抖了,猫包里千万别有猫啊
吴虹飞无罪,拘留她都是枉法滥权! 何老师是的对!不能滥用权力!我也遭到过威胁,警察说只能等你被杀的时候他们才能管!当然,我们反对在公共媒体扬言暴力!
海外华人表示很受伤!浪费我们的感情 浪费了我几十万的特殊党费. 都是制度惹的祸,想用个人道德管理廉政是幻想.改革势在必行. 让人民寒心 典型的坏事变好事? 可以骂赃话吗?-可以.
畜生畜生畜生建议恢复凌迟专门对付这帮畜生!
太现实,太赤裸!
到底是哪些个混蛋家伙把咱的私人电话和个人信息泄露了出去?见天儿收到投资担保,卖保险的,搞推销的电话,真是气不打一处来!
被人骗了,可恶的用一辈子的时间告诉我,告你妹啊,有本事当面说,没时间陪你耗
返京刚下飞机惊闻噩耗,痛心至极?!天妒英才?!
直接剪了它,要被我碰上估计恶心的一个礼拜吃不下饭,减肥成功又出来遛鸟了!曝光 长那猥琐样 怎么中国这么多人渣,中国我真替你发愁 养育了什么样的子民啊一看脸就知道又是yp
国人的一生,水生火热之中
致你妹 ,请鄙群的老师们果断占领这位高端黑的评论区
气愤失职,不即时抢救!胳膊拧不过大腿,也和你们丫死磕!
明天怎么回北京啊天灾不可怕,可怕的是天灾之后的人祸以及政府的不做为.
永远的记忆,奶奶,一路走好.
不机道隐瞒木隐瞒死亡人数?
到底是怎么样的傻x王八蛋才会在体育西路三号线站台的站台过道上拉屎!
这绝对是革命啊google的这个虚拟人脑有点类似于哺乳动物大脑中一个叫做视觉皮层的部位,能够通过视觉发现物体.
请重视!万万不可轻视舆论的压力! 好吧,我没hold住,谁hold住,谁去.希望我的朋友们,谨慎入住宁波江东区香格里拉大酒店!作为目击证人,我可以坦率地告诉你们,一旦遇到攻击,没人管你. 生命只有一次,酒店到哪都是!
疯了疯了,.如果在天朝,虐待动物会被罚款或拘留的话,我想,我家楼上邻居估计早就被罚得倾家荡产,或是把牢底坐穿了
听铁道行业内传说,官员每年有xx 人数kpi,超标会用家属封口费解决.无可考证,仅供参考据说报死多,会有更高职位的被咔嚓.看到现场照片,很难相信只死了30几个人呀!各位官老爷在忙着切割掩埋的时候,可曾关心过这些?
生这样的畜生干神马. 畜生,该杀
国足?我觉得你这种说法对不起太监,必须道歉!问中国男足几多愁,恰似一群太监上青楼.
缺少充满人性的人道主义关怀!
小崔,你够了!打人不打脸啊!麻辣隔壁的!朝鲜!牛逼大了!
人就变态到这程度了?人渣
混蛋啊!没有人管了是么?必须严惩凶手啊现在是谁的天下? 这是共产党领导下的新农村吗?真的没有王法了?
蚝民咽声载道有所闻,宁静住所被拆,世代生计被废
没戏,每五步就能遇到一个国人,每三步就有一烤串摊儿,饭馆儿挨着饭馆儿,城管房管交管、到了可可西里或天湖都能忽然蹦出一卖门票收停车费的来
太过分了,什么鸡这么贵?黑店,坚决抵制.那家最操蛋了,价格胡来…咖喱鸡菜单48,结账118说用的咖喱不一样…扯蛋,服务要态度还不好,都是找抽型
救救我吧,为神马每次出国前都要感冒病倒!我觉得眼睛酸,鼻子酸,嗓子不舒服,浑身不逮劲儿.我要抓紧吃药,扛过去,一定要扛过去!求安慰.
物业费白交了,扰民的事情都解决不了.投诉物业告诉我报警,这大半夜的还得让110过来一次,真的很不好意思.不过楼上合租的朋友,我确实与你们沟通快二十多遍了,报警是最后的无奈选择.我不想每天被吵醒,互相理解一下吧.我平时睡觉都是一觉到天明,现在每天半夜都醒,醒了第二天眼睛就会肿.
我党威武即便不是抗战英雄,是一位普通的老人,也应该给年迈的他让个坐!老人的拐杖,戳瞎了无良之人的狗眼!戳伤了善良之人的人心!在他们眼泪,昆仑不是关,英雄不是汉,只有乌纱才是帽,多名女才是性! 不服不行
唉,真是拿他没办法,刚开始不花钱不给修,投诉后说今天过来修,等了一天也没来,打电话又说今天有事儿没时间,真的是不把普通消费者当回事儿!海尔你就是个服务牌还可以吧?如今服务牌都打成这样?反正我是不用海尔任何产品
依法治理没有错!以法欺人就太tmd的操蛋了!坦率讲,这些人日他妈的都是畜生!人家一口饭,你赶人家走开就是了,一定要把摊子打翻,又算什么呢?
尼玛,有没有人性了,千刀万剐!北京的七月!凄月!泣月!气月!判他死刑都不解恨! 严惩不贷!
十二点半还敲实在崩溃下楼告之一点后再敲施工人居然说 你中午还休息啊!我操他大爷 回之 你丫再敲 我马上报警! 这老楼里多老人病人噪音多了对身体不利装修也没错 好歹让人午休会再躲出去啊!恩好在现在终于不敲了!当为民除害了!暴脾气!
得罪我了,结果让我大失所望,黑幕.
不论哪家媒体,在中国都是党的喉舌.你还义无反顾的报道?只有不明真相的傻帽大众人才会不惧风险义无反顾的!真是鱼吃多了,好好的电影不看,我上什么微博谈什么时事,装什么愤青呀我!
再也不贪嘴海鲜了,再也不忧虑乱想了,满脸痘痘,快毁容了,咋治疗来着?
卧槽,谁让狗日的当上总经理的? 就这水平,还能当人大代表?! 吃不完的可以“打包”拿回家去!
太猖狂了!毛爷爷跳起来收拾他们!没什么说的,敢来就照死了收拾这帮恐怖组织王八蛋.还在微博里说他们丫是生活所迫以死明志的就是王八蛋下的蛋. 我次奥太可怕了
我更讨厌自己生了一张喜气洋洋的脸却长了一张刻薄恶毒的嘴一贯刻薄才是你 基本等于严重晒伤,易生皮肤癌吧?我讨厌自己越来越冷静…
见证无耻!九岁的孩子不应该经历如此残暴与黑暗,但在现实中却无法避免多名执法人员受伤!
各种打着改革幌子收钱的都是耍流氓!先改税制是基础.
破坏和谐社会的垃圾政策当国家出台一项政策能打碎了家庭和睦的婚姻状况时,这还是tm的宏观调控政策吗?
孩子和家长都说没有收到任何道歉,而且家长被要求删除微博,我觉得才帮忙发的.最重要的是作为领导不以为耻反而袒护. 对,集体抵制,坚决杜绝!
提前60天完成劳教任务
太缺德了!还让人活不活啊
每次来家乐福,都能遇见顾客被工作人员欺负. 大婶带着她女儿等了一个多小时经理不接待解决问题等等,引发的争吵.哎,都怎么了,超市不是服务行业么?哎,尤其是所谓的店面经理,好凶吖,给气坏了还在争吵店面经理继续各种不爱搭理哎可咋办
副市长叫畜生! 窝边草!副市长叫什么?
干爹去世是在九四年十二月二日,享年六十六岁.到二零一四年,他的墓就到期了.我们的老师!
唉,不说了,本人也是中枪啊,话说这个三台的早新闻前几天刚被骂倾向反政府集会呢,今天就又被对立方骂,中立说事实的媒体记者成了里外不是人了.
因为有特供,所以有毒食品才会泛滥.
3月的昆明,原本应该是阳光明媚、游人如织.今夜的惨剧,让每个善良的人痛心.为昆明祷告,希望伤者能够恢复健康 谴责任何针对平民的恐怖袭击行为 也希望大家提高警惕,注意安全
可恶的营销,亵渎透支国人爱心,应该吊销执照治罪!
飞机延误,奶奶的,这民航与铁路一样不靠谱!现在准备傻坐50分钟!草尼玛送给中国民航!
代表团的领导,你们敢再无耻一点吗. 出来澄清下,做得出就要敢认
如何救这些魔障不堕地狱?这都不像话!王八蛋哪这是?!
客服江苏客服,联通的短信从1号到现在一直都收不到.刚刚要接收一个验证码,也是收不到!到底解决不解决?几天前还打电话给客服,也没用!请尽快解决一下行不行,太耽误事了!
关于种族歧视,这不是新闻,全人类各个国家都存在,河南人不是惹了谁么?上海人不是都说你是乡巴佬么? 所以,不稀奇,不调查分析发生这种现象的原因,只煽动对立,才是最操蛋的.
曾经遇上过骗子,弄丢了相机,最痛恨这类披着背包客外衣的败类!请大家记住骗子的脸出行不但要提放鼠蚁蛇虫,更要提放的就是骗子、小偷和色狼.大家一定要记住这个人的样貌
这位老人走了,我们团队代表李锦记来吊唁 葬礼 简朴的让我们惊诧,就这么离开了,老爷子 一路走好
当当尼玛上市公司丢人丢不起,慢的像渣,有钱能不能多加点服务器,在技术上能不能多投入点,md,搜索半天不出结果,还报错!
等洗澡,睡觉!破酒店!杭州的公交车真的是挤死人!
远看像条狗 近看像条狗 拉它也不走 踹它也不走 谁他妈要敢对我的狗这样,我绝对弄死他看着真他妈气无语
体制内都是些啥货色呀,各个龌龊至极!
太tmd没人性了!既然如此为什么不把动物们放回大自然呢,这样简直就是让它们慢性自杀!难道对动物们也要这么残忍么!
马来西亚不光政府不靠谱,连他妈裁判也不靠谱
1路车上旁边坐一臭流氓?你大爷!我穿着仔裤还摸我腿,有意思吗
没人性!死去吧! 太混蛋了怎么也没人管啊 再转的时候他们该死了吧!没点人性么!国家该出来管管了!杀戮是不分对象的,他们今天是对小动物,明天可能就是你的孩子!
拖出来见见光吧!立法!治丫呢!估计这三位死定了薅出那北京的傻逼娘们儿 我要让丫知道 她的罪孽深重…拖出来见见光吧!好好的人你不做,净干些混蛋事儿!这真得防着点儿,今天敢虐猫明天就敢虐人啊
啊!走好,张老记忆中的中国好声音!张老师走好!
专制铁蹄下互相残害的疯狂奴隶!
北京的春天怎么能冷成这个样子?爷现在穿得比冬天还多呢!你们坐屋里嘴皮子一呼扇就把暖气停掉了你们特么是人民的政府吗?
在天之灵,安息吧!
还有严重的心理疾病,主要体现在纠结、郁闷、恐惧
又是临时工吧强烈呼吁取缔城管!按照三个代表的思想,城管啥也代表不了,只能祸害党的执政根基啊,故意杀人罪如果是城管执法车的话,开车的一定是临时工丧尽天良!还让我们怎样理解你?
怎么现在尽出来些这样没脸没皮的叫兽?去你大爷的,lz很少骂人的可悲的人 妈了个逼的的,让穷人怎么办,操.长一张欠操的脸,这种傻逼就该被全国一人一巴掌活活扇死!
既然有城管,我们为什么还要计划生育?又打死了? 一个公权力任意妄为、无恶不作的世道!流氓当道啊!卖瓜刚刚被打死了,卖菜的又被打死了,我们都在等着
别tmd瞎扔了!扔垃圾的人要反省!
城管~我艹尼玛逼!操你们亲娘啊都!
这个国家的教育出了大问题,每每发生这样的恶性事件,我们很少从教育上寻找根源.不用任何教育了,灭绝之操,如果把爱国主义教育换成人性教育,估计这种事肯定能他妈少点儿.
最近发生了很多让人愤怒 无奈的消息,城管一次次的刷新底线,官方一次次的织慌,人民一次次的丧失希望,现在计划恶补一个月的新闻联播估计才能重燃我的中国梦.
应当人肉这个禽兽.
好吧!中?特色!打倒万恶的反人类的反动派!成年畜生都不会与未成年的幼崽交配,它们不如畜生也! 算了吧.校长都几十岁了.破个处,容易吗?逃亡泰国
先生一路走好!一早就看到这么悲痛的消息,老先生一路走好! 沉痛悼念!老先生走好!无论别人怎么看,我认为老先生是寿字辈艺人.
谁想出来的这恶心招数谁自个儿站那去,国人啊,我说你什么好!这尼玛是中国式迎接贵宾的最高规格!70年代我拿着一支全塑鲜花,脸上涂抹腮红犹如一颗硕大的苹果,扯着脖子大喊＂欢迎,欢迎,热烈欢迎,心里倍儿荣耀!干嘛呀这是,别糟蹋下一代
没去成的表示极度崩溃中
国内有些无良医生太猖獗患者从电视媒体和无良医生那里不断被强化暗示着“乙肝、肝硬化、肝癌”的三部曲,似乎乙肝不治疗就一定会变成肝硬化,肝硬化不治疗就一定会变成肝癌,也似乎只要治疗就可以改变这样的厄运.他们的恐吓成功了,许多还称不上乙肝的hbv携带者本不需要治疗.
万人撅,保安哄,城管追,也阻挠不了我发传单!
去你妈的,有钱无德又有什么了不起?
坚决抵制!坚决抵制!抵制日货,支持国货
太可怕!靠!不喝!不买!泥马!以后我要买蒙牛我就不叫刘帆,任何污秽的语言来唾骂这个黑心商家都不为过!泥马!
今天采访的两位都认为,目前在监管部门中失势的extreme left-wing占了上风.其中一位说这是这一派在故意给新班子制造难题,如若处理不好,很多人就会对所谓的新政失望,虽然18达表面看似乎达成了某种平衡,但内斗依然激烈.
很想动一句粗口是不是强劲你老母比强奸你女儿的危害也会小一点
虽然过去的三个月中我已经慢慢在习惯没有爷爷的生活,让自己努力的快乐的向前看,但其实内心深处我还是万分的想念爷爷,不能接受他已离世的事实.如今能让我瞬间落泪的事情就是想起爷爷 我想他在天堂中也在想念我这个他一手带大的孙女吧
走廊医生事件是公德沦丧的标志事件,比恐怖主义更恶劣! 医生都紧跟邓小平向“钱”奔了,走廊医生遭遇全院抗议说明了一切.加强医生道德教育,严惩犯罪分子伤害无辜. 社会都要整体沦丧了,医院还能独善其身?一个医院逼迫走廊医生辞职又是怎么回事?
美国就是秦城?let me go home确实是个大监狱,人类始终都在巴比伦之囚 是一个大监狱那好啊,集体越狱到外面打砸抢去
这么小的女孩,流着眼泪,她心里在想什么!万恶的人贩子何以屡禁不绝?痛苦!可怜的孩子
草尼玛草尼玛,你到底给不给钱!
太恐怖了!听说了她的一个朋友堕胎导致大出血,阻止堕胎最有效的方法是什么?
我们有户籍的没感jiao有服务啊,还质量,去你妹的吧北京装不了这么多人!
昆明火车站事件造成27人死亡 ,109人受伤 官方证实,1日晚发生在昆明火车站的持刀伤人事件截至2日零时许已造成27人死亡,109人受伤（新华社）当暴徒把刀砍向无辜者时你就是人类的公敌了,暴徒必须严厉惩处,逝者安息吧.任何支持暴徒的都是人类公敌,就是你们鼓励了这些人.逝者安息.
愿敬爱的王平老师一路走好返京刚下飞机惊闻噩耗,痛心至极?!天妒英才?!
罪恶的资本主义凡是走邪路的,都没有好下场. 为什么一直都没有人来灭掉它?
强拆时时发生,悲剧分分上演 真的不想看这个
利益之争,谁受益,谁就是背后黑手?我一直认为,中国出不了国际大品牌和百年企业的最根本原因在于土地制度,40年的厂房怎么可能培育出100年的企业呢?但是,现在看来,问题比40年还严重.因为这40年也会因为政府找种种借口给你拆掉.
国内的性教育是否都是从日本的a片学来的?世上的奇葩女子越来越多呀,孩子生下水道就不理了当初怎么学生理卫生的,这么没责任感第一时间应学会避孕
精辟啊,中国工薪阶层一套房子,两个家庭,三代人努力,四个老人,五位数月供!
真没人性的东西,畜生都不如!人肉搜索这家大排档,谁去他那吃饭,谁就和他一样,没有人性!
又是个让人心痛的事情!无语转发通天河的哭泣!
谁来拯救这帮丧失良知的人,不“不能称为人是动物”娜姆见到他一定报他 弄死! 让我碰见骂死丫的!什么东西!
今天必须悼念张志新,盼哪天能在志新桥遇见张志勤.人民最终成为买单者 这是对人民的不负责任谁为罪恶的历史买单 ,历史不能重演还在当政! 天怒人怨的组织!
放人!放人!放人!放人!放人! 湖南,放人! 这份说明完全胡说八道,什么恶劣影响?无非是上访丢了官员的面子,一定要追究授意官员的责任,闹到今天,社会影响不是更大吗?全国人民都来盯着这件事情,再次大声呼吁放人!
靠! 这还有人性吗? 一起声讨这两个禽兽不如的畜生! ! 请有关部门和义士出手赶快把小姑娘解救出来吧! 妈的枪毙5分钟/还是人不ctdy的,剁了这帮畜牲~怎么不立法啊?估计父母是有精神疾病的吧! 毙了丫丫丫的
注射死刑,毒剂通过血管进入全身各个器官,有毒的器官无法销售,有,而枪决,不会造成身体主要器官损坏.黑市价,一个肾脏50万元.
干人事了还叫混蛋政府嘛 还有每个月都能增加的"黑寡妇"政府都干了些什么?都解放60多年了,你信吗
有点像追悼会让人想到一些邪教组织了,该反思下了吧邪教了
那是租房奇贵,房价奇高的地方～ 因为接近香港.那是一个自由的地方,那是一个市民团体有权一天动议200多次干扰政策实施的地方,那是一个政府天天被打脸的地方.
看着很有道理,但是在天朝,唉,怎么感觉行不通呢
zf还忙着贴条呢,政府不出来负责吗?一场暴雨居然能够淹没这么多生命!
太残忍了!天理何在!泱泱大国如我天朝,岂能容国民被此等杀害,要给说法阿!
凌晨4点,鼻子和嗓子罢工到无法呼吸.难受死我了,生生憋醒了,不能呼吸与吞咽了
晒一下这个杨华的马甲及打手. 作家偶今夜想操你?作家你麻痹,不如! 你妈逼!请立即制止你手下这种违法行为,司法局不能成为违法局!要注意政府的形象!
合法打劫!做实业辛辛苦苦赚点钱,一轮通货膨胀或者资产泡沫就给卷光了,谁还愿意做实业?您不觉得,现在是想做金融的多过想做实业的?闲散资金多的很,实体经济一塌糊涂,出路在哪里?
逼我变愤青了今天艹!288条人命才判4年!一个代购还判11年呢.人命就那么贱么?新疆汉子没几个有血性的吗?这b出狱后重新入党,并任永安保险新疆分公司总经理,目前有传言将升任市委书记. 这货还活着?
汇款到香港,尼玛这还是同一个国家不,收费敢再贵一点吗?
中国的父母不应该再沉默!我们纳的税都用来做什么了?我们的孩子上学贵、看病贵、吃饭穿衣服贵.这些我们都忍了.连身体正发育的孩子吃奶粉都成了问题,是可忍,孰不可忍!一定要怒吼、怒吼、怒吼,让人民公仆们听到! 请朋友们怒转!
大连人想念薄市长时代啊.看看今天急功见利的大连官员,几年就大连造成这样 原来,老板娘已怀孕5个月了,肚破肠流,横尸街头.老板头部中刀,截至现在还在医院抢救,目前凶手已经自首.大连啊大连,你到底是怎么了?天灾人祸你都占齐了!
他们没说孙杨是韩国人?反正赢了!给跪了,棒子还知道什么叫廉耻吗?
我相信文革那代死光了醒的人就多了 你不可能叫醒一个装睡的人.→ → 这社会成本的增加是人人有份儿的.可惜明白的人太少!没多少人care,群众在说说笑笑中继续过日子.如是而已. 社会的失败.代价是大家的!
上梁不正下梁歪治理公款吃喝,不能放过任何死角.
求解释,我这怎么就成洗钱了
耻辱马勒戈壁!将军们还不快点带上茅台,率领文工30团灭了丫的! 单挑?李小龙死了,敢去吗?尼玛,这是想单挑吗? 唉,奇耻大辱啊.
必须弄死她…… 我吧,刚弄死她! 哎呦我去?弄死它们都不带解气的无意中看到这段视频,顿时火冒三丈,这一家人为什么如此狂妄! 这么恶心的叫嚣败坏社会风气,难道没有部门管吗?这样下去,社会怎么办?
大家真该反思一下,这个社会怎么啦?这样的教育有没有问题?!这就是教育局拿两千元工资买断职业学校老师的命!
我可以说触目惊心么,it时代周刊淘宝腐败调查 淘宝小二花样繁多的腐败形式遍布了整个淘宝系.从个人索贿发展到淘宝从技术人员、活动策划人员到客服人员全方位跨部门、跨专业的团伙性作案
想想南京大屠杀,流氓无国界老太太都敢用火烧,可况一猴?
这几天胃疼得要死,5555
我快死了……被尿憋死的……为了不在死因报告上出现这么悲情的死法,忍无可忍也要忍啊你妹
去超市补给,见到这么多没有三聚氰胺的奶,真想都搬回天朝啊!每大桶还不到4刀!这个气啊!美帝,啥时候解放我们来啊!错了,我们去解放美帝啊!
大早上的装修装你妹的修,楼道里骂你他妈的假装听不懂吗?一榔头一榔头还带电钻!要不是妈妈拦住我我真的冲上去了 七点装修正常吗?好想报警!操!
千刀万剐畜生!人肉这个畜生!禽兽不如! 啥时未成年人能真正得到保护? 畜生啊
崩溃了,崩溃了!彻底崩溃了!
上午转发被河蟹了,再转什么也不说是因为我们的话说不尽,泪流不止.希望他在那边安好!九泉下总有一天他会瞑目的.
关键是姥爷,草菅人命!关键是姥爷结论命算个屁! 炒蛋中国娘咧,李刚是全国人民的爸爸早就料到,会是这样!被和谐?
什么样的背景啊,一个区区小学校长竟能引来这些个袒护?畜生不如的东西!恶心
再也不会像红会捐一分钱,除非它脱胎换骨,换了老子.坑死爹了!
那是有多年轻啊?年轻时第一次去文华东方就是因为悼念张国荣,第一次站在一个酒店的楼下抬头丈量楼的高度,默哀
又贵服务又差,不当家不知柴米贵.站着说话腰不疼.央屎牛x.有钱.不在乎
终于知道一个今天心情极度不好的另外一个原因!
金先生猝然离世,一路走好
官员靠放,环保靠吹!
一小戳人意欲代表整个香港,还敢说你们不是中国人,连恶习都一样一样的 呵呵,你妈比,过了!港怂们!就真相,谁写的有种站出来.mlgb太过分了吧求真相!如若这般该如何面对?
《快乐生活一点通》里的奶奶齐惠老师,于昨日午时突发心梗离世. 愿奶奶一路走好,愿奶奶天堂依旧快乐.生活十年,我们风雨同路,而明天,我将送您最后一程.妈,一路走好!
皮卡的姐姐病了,必须要开刀~亲爱的宝贝不要害怕,我们都在为你祈祷,赶快好起来
该打的是家长. 这家长脑子被门挤过吧? 疯狂!怎么会有这么变态的家长!
广东湛江数十村民上访返回途中遭围殴 1死4重伤
感冒了,头痛欲裂
这就是政府,反正睁着眼说瞎话 中国媒体最大的悲哀就是他知道是假的,他也得讲出来,最最悲哀的是他知道是假的,我们也知道哦是假的,他还得讲出来,最最最悲哀的是他知道是假的,他也知道我们知道是假的,他还得讲出来!
google在深入创新,百度在被党支部深入.一个会上天,一个会入地.
希望你们强抓这些奸商,而不是因这件事被放上网你们才积极应对!我们当时被宰的时候前后隔壁邻桌几乎每桌都有人在投诉,海鲜不是被偷龙转凤就是被宰个天价…普遍存在的问题!
戒烟戒酒戒呼吸,只能厚德载雾,自强不吸了我在屋里都快被毒死了不转不是中国人!
sb 他跪着的时候我可不可以去扔东西?这傻逼也得判了去!恶意炒作!可以告丫诽谤!
尼玛尼玛尼玛人神共愤!暴行慎入! 这比鬼子凶残多了!暴徒、刽子手!公然杀人.这是谋杀.
“始终把救人放在第一位”,或许他们真认为他们是做到了.因为在官家眼中,我等芸芸众生、平头百姓,根本就没被算作是“人”.
我确诊了记忆严重故障!记不住地名、记不住人名.似乎除了当天需要记住的台词,其它的神马也记不住了 谁来救救我!?
哀悼,吴天明.划时代导演,亦是不端架子的良师.2006年一堂编剧课上,与吴老师相谈甚欢,自大地说推荐一个好剧本,竟把厚厚一本a4纸稿《背后》递给他.后来,他竟读完了.电话我,称赞.并为陌生的后辈之我毫不吝啬地写了推荐.一直想面谢他,想写一个好本子谢师,一晃八年,却再也缘悭一面.
这天朝是怕我们的脑袋洗清醒了对他们不好,删贴行为就如焚书坑儒!悲哀啊!
师妹走好,我都忍不住掉眼泪,消息已确认.朱平师妹走好
珍惜生命,远离官家. 有这样的父母才有这样的孩子,两个孩子,两个悲剧人生!畜生,去死吧!
老师问“谁是世界上最坚强的民族?”学生“中华民族.”老师“为什么?”学生答“中国人生活在这么腐败的社会,呼吸的是超污染的空气、吃的是含瘦肉精的肉、地沟油炒菜、喝三聚氰胺奶、盖黑心棉被、住的是天价房子,病了吃医生开的毒胶囊,但是中国人仍然能顽强的活着.”老师老泪纵横
迟早要还的人渣!85岁高龄退伍老兵被儿子媳妇赶出家门!
借了不还,借条何用?捐了吧,当个文物,纪念历史,警示后人!借钱的都是爷,借的时候好说,不一定还.资助暴力行为,借给谁不好,偏借给一帮无赖．捐给国家?艹他妈
这不是早就曝光了吗?怎么还没抓起来呢?凡坏人怎么可能承认自己恶行呢?看来变态的干部真的很多啊!
我不太相信这是真的,人性不会恶劣到如此地步,即使对待日本人,中国人也干不出来这事 这不应该是一个疯狂的社会 但是却疯狂到了如此残酷的地步 大家都该清醒下吧 太傻逼了吧!看到这些总有力不从心的感觉!混蛋! 脑子残不残?
高考摧毁了多少人才,又选拔差了多少残次的劣质货?!中国的学校出了合格的产品吗?答案是没有,一个都没有. 高考中考应试教育害死多少人?俺娃就学的那个学校,每年都有跳楼的.说中国教育没有问题,跟鬼说去吧!
北四环大半夜家楼下运煤卡车呜啦啦,我去吵死了,明我还上早班呢,我能报警么?神经衰弱的吵不起啊!
真没人性,该枪毙!这还是人吗?女司机真变态 裸体阻止救人,更恶心已经抱上车的小姑娘又去摔下已经构成故意伤害罪,故意杀人罪,应从重判决
赤裸裸的彰显了狗日的官员猪头式的混蛋逻辑,良性交通事故,2013年的第一个发明创造.
拿无耻当荣耀你们还要不要脸啊,去欺骗淳朴的藏民,川藏线就是给你们这些人搞臭的
无话可说!中指!去你妈延安!
干部好不好,要看靠山倒不倒. 海南的同志有一个收收藏300多位女人的阴毛白天高唱主旋律,晚上贪污搞女人!
悲催的失眠了……
昨天有个广州的号码13002041378打电话给我,自称是我朋友,让我猜是谁.以为是认识的人,我问是不是,他说你终于猜对了,真是影帝 .今天中午打电话过来,突然问“你有没有钱,我有急用”,因早上发毒誓说自己没有打电话给我,不由生疑识破.现在骗子真的很可恶.
为他们祈祷真不愿看到这样的画面,天佑雅安
艹,匪类不可以以人待之,吃你的喝你的,临到头还狠宰你一刀,和土匪不能讲信用.不直接吃人已经算便宜了,你待怎样? 赖账的有椐,告状的无门,如今就这世道?!
小丸子也被河蟹?! 大哭!紧急通知,库仔收到风,至于什么原因,相信大家都清楚!
抢单带来杀身之祸,血淋淋的事实再次警告我们不要抢着买单!
欠撕!k!都什么人啊!哪儿出来这么个杂碎啊?!气死劳资了
难以置信中国式教育,不是开房就是裸体示众,教育怎么了? 校长及老师应乱石砸死.
操蛋的社会这算什么解释?
上当了上当了,累惨了,也没赶上飞机.又一天一夜没睡了.
法治国家的政府市长,公然践踏对抗法律,敢于成为世人不齿的老赖,赖了15年.面对镜头毫无羞耻、毫无诚信的赖皮,这伙无赖是中国社会公平和正义的破坏者!
没别的办法,只要真相仍被掩盖,只要谣言仍然盛行,我们就只能转发!都看看吧,这就是我们的官员.北京如此,其他地区更甚.这个政府已经没救了
人类已阻止不了天朝砖家胡言乱语了
自食、畸形.哎呀今天坐车,出租车司机也这样感慨如今真是人吃人的社会,老百姓快没活路了~我们现在只能人吃人国人为利自相戮辱我们现在还能吃什么?
机场被愤怒的人民攻占了?被占领?我擦啊.这都是什么事啊靠!太夸张了嘛!
这些杂种没有人性小日本会的她会, 小日本不会的她也会.
无耻的行径转了! 真是可恶!必须逮住!
所谓感冒 这三天各种不适,却死撑着,屋里屋外忙碌,本以为因没阿姨“值日生”做多累着了,这周一的终于扛不住,到下午人跟蔫花一般,晕呼呼头重重浑身痛手指肿而目赤脸麻.无咳嗽无流涕无高烧,然后刚刚被诊断为感冒,配了一堆“毒药”,其中这口服液是咽痛的,我怀疑医生开错药,吃还是不吃
案件尚未司法定性,媒体率先使用＂嫖宿＂一词,实在有辱官媒声誉!未成年的小女生,难道自愿为娼?
陈志远、李泰祥他们几位是华语乐坛当之无愧的巨匠,是上天馈赠给华语音乐的宝藏流泪,晚饭时候看到消息.爱李老师.走好.继续流泪祝天堂一路走好
看了单独二娃的政策须知,其中有两条让我不由自主的感觉反感,都什么年代了,人家要生孩子,为什么要“单位意见”?这是私事是私事是私事懂不懂,关单位屁事
最悲情股民因做空自杀的人大博士
操! 领导来了?滚蛋!不知道怎么说.刚起来就看到这个,对这个国家真的已经绝望了
555～～～ 因为我问他西安情况如何,周末我可能会过去! 怕打砸抢哇!
鄱阳湖要修水坝,悲剧肯定修在九江了!严重破坏生态环境,脑残么?!想当年周瑜东吴操练水军,苏东坡的《石钟山记》,石达开与曾国藩大战,从此要从地理上绝迹.作作为九江人,我坚决抵制
这豆浆也不能喝了.我们已经百毒不侵了吧,无语了都.中国啊,啊吃啥?
看着看着我就麻木了伤不起啊. 执法者践踏法律的杯具.
我擦!堪称简明民航空难史,我去!我这常年坐飞机的,咋办?恐怖,开始慎重考虑恢复坐讨厌的国航了
干儿子恐怕会应运而生高招.但必须由纪委验明正身,同时要先防范纪委自身腐败~那自愿当“干儿子”的恐怕要挤破头,踩烂门槛啦…
啥情况?凤凰卫视著名记者、主持人闾丘露薇21分钟前发出一条微博刚刚接到爆料,后现代城九号楼,十分钟前,有人正在卷铺盖准备走人.解放军就来啦
心寒!缺乏理智的人们,能彼此多一些尊重、理解与信任吗?警察去哪儿了?全院的医生护士领导去哪儿了?只剩下孤零零的你,亲爱的医生,离开这家医院吧,这里不值得你付出,更没必要有半点的留恋 !
中国人多,官员先富,这也算是起表率作用了,问题是把纳税人的钱搂紧自己的兜里,脸都不红一下,这个是要严厉批评的.
beat it打倒反动派!beat it打倒帝国主义!beat it彻底打倒彻底打倒啦）
领导太多,无所谓了,过去连这点言论自由都没有,那还不如早点走,哪儿没饭吃 还能饿死 你们领导没关注你微博吗关键奇葩领导自己的业绩也不怎么样结果大于过程!只要钱,抢都可以.领导呀,可悲呀!
早晚招雷劈!中国人里面怎么会有这么多没有人性的人存在,这个社会已经快没救了.
自杀也是一种解脱抑郁了
尼玛!被保险公司的人要烦死了!靠~一天接tm十几个电话,还天天打!不犯闲啊!
某些社会阶层真tmd有钱,全是昧着良心的黑心钱啊.寻租寻到毁灭中华香火
谁愿意背井离乡?谁不愿在家安居乐业,享受天伦之乐?一起努力改变捕捉?人的瞬?,?人充?了心酸的感?! 泪点低的人眼睛酸了
城管之歌找点空闲,找点时间,开着专车,出来转转.带上罚单,带上证件,掖着棍棒,马路上看看.摊上没收了一些拖鞋,中午混来了一桌好饭.收来罚款给领导数数,没收的秤砣让领导看见.常出来转转出来转转,哪怕是砸个西瓜摔个碗,一辈子不容易呀就欺负个商贩玩玩!强烈建议…此歌参加评奖!
现实让想像失去空间.不到一天,拥有17套房子的房政委和拥有170套房产的房委员相继涌现.真真是童话都不敢这么写啊
3月4日南充一流浪汉牵一条狗被城管拦下,城管电话报警说这他不明身份.几分钟后来了一车民警,当着他面活生生打死了狗,流浪汉一直盯着这条奄奄一息的狗,眼神无助――畜生穿着制服满街跑
真希望是被劫机了,降落在哪里…马政府早干嘛去了?
让我一次哭个痛快,不作死就不会死
多寒酸啊济南人有钱、有气度.著名的济南德式老火车站1992年被全部拆除,现在又忙着准备复建呢.有这样又蠢、又蛮、又自信、又不受约束的官员,老百姓算完了.再穷不能穷政府,再苦不能苦干部!
政府做事的效率真的不敢恭维!
中国人在国外被人轻视,外国人在中国如此重视,犯贱吧就!回复吃洋人的屎.只会欺负弱小的平民,公安局吃屎吧
老师走好雨雪交加挥泪送别你,王平师哥、一路走好、你心疼死这些兄弟们了!先生走好
在他面前,你脱过没?请勿侮辱猪,猪比他们强.贪官污吏不如猪!
看完我没什么感慨,也不想评论,只是觉得绝望 恐惧,和眼泪,你妹的 人命原来如此不值钱!
我想大声的说我就操他妈!tmd这种狗都有人弄去饭馆,利欲熏心的sb真多!
死不要脸真是无话可说了!早上看到这消息我还半信半疑,难道有这样的教育局吗?现在从来是真的,悲哀啊.
杀无赦!可怜的娃呀!天呐!
我天朝的鞭炮都扣以炸飞大桥,三胖可以的.十万吨二踢脚也可以影响地震仪的.炸药能引起5.1级地震?
教育部是否教育老师和校长?发现类似事情请报警又一个!深圳南山区教师猥亵4名小学生被拘
臭毛病必须改!不是对所有人都能直来直去说实话的!都多久没犯这错了.搞得自己内疚半天.纯属脑子里有病嘛
主管市长辞职吧! 天堂里没有内涝与高考
有人能出来管管不?从来不去农行办业务!谁去那就是自找难看!切忌啊! 这是哪个农行?别管是不是媒体人,作为服务窗口都得服务于百姓.不要他们做的多好,但是最起码得做好自己的份内事儿吧?
执法犯法,毙了!这个不过是典型.可恶的是,他们是集体性张狂,“打的就是你”、“打你是轻的”?就是证明.
好意思出来得色2b丫已经出名等人收拾呢,我昨天就转了,这个不得好死的求扩散!让这sb真正做回坐家,别出来了你丫的还作家?作你老妹啊,就是一黑龙江sb.
远离城管,抵制城管
事发唐山人肉!我刚发出来就被删了,难道城管是新浪小编的爹?你妖化普世价值,结果浑身狼心狗肺!
再想非典时口罩卖空,害得我这慢性咽炎患者都不敢咳嗽.现如今这“霾”不亚于病毒啊!
维修个学府路果真劳民伤财!年初种的树墙,现在又开始挖,有钱啊!纳税人的钱果真好花啊
祈福.但愿没有伤亡至今还有人失踪
无力怒了,有团伙控制,为何没人严查?应该斩立决一批幕后黑手这是社会黑暗的一面真的是灭绝人性 黑暗 无耻 又让人伤心到深处拿什么拯救,落入魔窟的孩子们呢
土匪!脸皮比城墙还厚臭不要脸.谁是收益人?
真没人性城管到底归谁管啊?罪过,是什么能让城管如此丧失人性?同样的悲剧天天上演,见多不怪,城管体制应该何去何从?如此城管,人性全无!
妈蛋!看了这些图简直不能呼吸.劳资要砸电脑了
如果不把涉事者拉出去毙了,难平民愤!混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋!干这种事的人和组织,比纳粹还他妈日本鬼子!
我家老人也在建设银行取道假钞,被超市拒收,这个国家他妈是要完蛋操了,拿着这组号码去买彩票吧!顺便把这两张用相框给装裱起来!
是他爸妈的错,谁叫他不是日本人. 做为一个不具有中国特色的中国人,是允许说真话的.我是党国精英,我骄傲!在咱们天朝,国人不是很难,是根本不可能享受这种待遇!
没人性,一定要死刑伺候,这个幼儿园知情不报的人统统要一起死!千刀万剐!谁求情就把谁一起刮!
一杆大旗倒下了!非著名的老艺术家,为自己热爱的艺术奉献一辈子的艺术家,望老人家走好.
动拆迁功夫怎么和国人比呢
哎,中国的景区啊.想钱想疯了 真是坑爹!
叫他去死,死一万次都不够,牲口!
万恶的偷车贼!必须杀死他,没人性的东西,不是人赞同!他自首是怕迟早会被抓住!再自首,一条鲜活的生命已被他残忍断送!所以中国的法律真的要修改.
天理何在?青天何在? 共产帮!
我擦,邪恶了.
外婆,走好.希望有外公的世界,没有痛苦
城管已走向边缘!城管已没有底线!福建漳浦昨天下午15点又发生命案,又是城管制造
需要政府部门时.你们在哪?每天要求人民这个那个.当人民需要帮助时.都死哪去了.还是因为雷太多.做过亏心事.怕被劈
八十四套啊!空 给贪腐官员上天灯十八大召开以后!送这些狗东西归天
饥渴男怎么这么多?姑娘们千万小心!昨晚我在北四环差点被强奸,一男的从后面抱住我来回摸,后又拖到边上绿化区,直接把我仰面摔在地上跟我说别动,我全身都是泥,直接就瞢了,我拿起手机朝他头上就砸又用脚踹了他,我很庆幸我还活着,我很后怕!
昨晚我在北四环差点被强奸,现在都心有余悸
小微!同城君我的第一次就是个0?都不能是个1么 深夜发吃报复社会 对于同城君的要求,小微表示很无奈啊~小微不能说亏心话啊~此面卖相不佳,你确定厨师在炒的过程中没有偷吃么?不要负分这个愿望小微就满足你好了,0分.带上你被厨师偷吃过的面,滚来滚去吧~
以前进口一桶原油需要680元,现在需要500元,中石油,中石化却还不降价,发改委的人是傻呢,是傻呢,还是傻呢?特么的人才!
这种无德的完全丧失人性的言论就真没人管么?人大不管?宣宣不管?公安不管?大家一齐转,让付出永世不忘的沉重代价这样的言论竟出自人民大学的副教授?
这种公司太恶心了!我们的法律怎么可以保护这种无赖?
蓄?拆占,人做天看.经查南夏墅党委书记韩家兴和武进高新区管委会主任冯路兴属于非法囤积农民耕地、宅基地,卖给开发商的行为!记者、网友被打并被警察带走,目前对我家进行围堵恐吓,不让任何人进,并进行网络局部屏蔽,家中电脑已无法上网.请大家帮我转!
坑爹的物业,答应刷的外墙防水涂料等了半年毫无音讯.连厕所的马桶没水了他们也以各种理由不管长达一礼拜.东东大学城物业!
强拆和维稳,当今中国之特色!多转一次,宝成就多一分安全
这个国家和政府不配在地球上生存!
中南海特权,领导们有特供的远大空气净化器,终于也有知道这个事情的了,中南海全部被远大净化了,不能同呼吸,当然不能共命运,不平等的,领导们有特供的远大空气净化器
这是谋杀 活该挨揍
有一海归女教训我 不能对外国人讲北京的交通拥堵,说我给中国抹黑别的国家说中国不好就是干涉我国内政,自己人说中国不好就被骂是汉奸
太难过了,命如草芥的孩子,但愿天堂里温暖入春
反动政府,混蛋政府
坚决要抵制!太过分了,身边的朋友也被这样搞过 在北京就必须被无良的中介威胁吗?凭什么?我决不屈服这种违法欺诈、威胁行为,已报警,中介负责人不接电话.
我操,这种孽障该凌迟处死这tm的还算是人吗令人发指.让上海名记都语无伦次了.
我真的不是深井冰!挺好原博蛇精病啊!这一看就是为了让孩子养成良好坐姿、保护视力的一个设施啊!脊背发凉个p啊!蛇精病! 人性化?人性化是改革教育体系,减低学生负担,提高光照水平,哎,有些人真是久为其奴而不知羞也
鲍局长,兵熊熊一个,你以下熊得狠
太缺德.害狗又害人!这样的毒人要严惩!
以让人民不适转嫁政府责任,一贯伎俩这么cd的法规在这个it时代能成立,不管你信不信,反正我信!
哎,深深的痛心! 好可怜的baby,以后还要宰杀他们吗
我在想,如果村民们有枪的话,这水利局局长还敢这么横吗?!老百姓还能怎么抗争?真不怪人看了想造反. 人性何在?王法何在?
好可怜,拿妈额错比要么,碰到这种人全部枪毙特娘则老比啊,脑子到底了想点撒啦?畜生那娘额老
怎么会这样,妈的,难道是我有问题,恶心死我了
希望姑娘没事儿丰台区预谋犯罪?还是报复社会?人心都怎么了!扩散
又要问那个著名的问题,到底为党还是为人民服务? 彻底没有底线了一个车祸背后?深圳,从此将被钉在耻辱柱上真如此吗?深圳,你真是个特区,牛逼透了!
见过印度人羞辱泰戈尔吗?见过俄罗斯人羞辱列夫?托尔斯泰吗?见过英国人羞辱莎士比亚吗……丢人啊!可叹杜甫,这位关心普通百姓疾苦的诗人,他的诗作是中华文化的瑰宝.他本应受到尊重,却不断被国人羞辱,并惨遭国民围观―― 这样的民族,不配有未来.
悲哉!当一个社会正常人通过努力工作,却少衣少食,无房,无力养活孩子时,肯定不是这些人的错,一定是社会出错了.悲之,怒之!民之不幸,国之不幸!
8个月至80岁的跨度,这77名遇难者死的冤,天朝你可看见?你可感到羞愧应该严惩有关职能部门让77位遇难者安息
不是吧一路走好!一路走好!乔帮主一路走好,你的产品改变了世界,你的思想影响了一代人.
爷爷您走好.最美丰台爷爷.您在我们心中最美
我靠,完全就是一批黑社会的形象.赔,赔你妹!把你小日本割完了也还不清欠中国的帐,真的是人不要脸,鬼都害怕
为啥又管制?为啥老百姓要让道?臭流氓!
警告山东烟台的盗号贼,我已经有你的地址,这是你第二次袭击账号.如果你再干缺德事,坚决弄你!
马逼环境,反正早晚都是死!
祈福有些事情不知道更好,知道了徒增伤心 ?
沉痛哀悼,有些遗憾是一辈子的事.大哥,一路走好
我说做12306的这帮操蛋的傻逼,我不管你们从这个项目里骗了多少钱捞了多少利,也不管你们有多少官私勾结或者不勾结了明目直抢纳税人的米,但你好歹稍微有点职业道德把服务稍微搞稳定点吧
无法无天教头不是头,枪棒教头,也就相当于现在的射击教官、武术教练.比大宋好些不?大宋的十万禁军教头的老婆还遭衙内调戏呢. 你只能眼睁睁看着官二代糟蹋你的屁二代!官二代
有内情. 报复吧? 太火爆了!康辉在南京本不如何,这回红了.介似要文革啦?真的是淫才!来围观哇.旅游界都是人才南京康辉?
为儿子上学去上访,就被刑事拘留?!此案真实情况如何?如果如律师所言,公安如何面对「中华人民共和国宪法」?!
这二货没有医学常识啊?怎么能照顾孩子?是愚蠢无知,还是……这样的老师,简直让人道歉有用吗?谁来监管幼儿园?
变态!变态!他妈的我的裙子!尼玛一辈子被男人搞基搞死你全家!
mlgb 我不得不替我爸妈骂句脏话!妈的! 摇号就是一笑话,摇到了都不是你的!
有人性吗?哪些人自焚的母亲!呵呵,诸位,我不强迫,也懒得强迫你们转,你们一定觉得这样的杀害此起彼伏,无关你的痛痒了吧.
张雨生,天妒英才… 我期待,有一天＂你＂会回来
恐怖!参与暴行的人,有些是不理智,有些是别有所图.恩,解放区的天是明朗的天太恐惧了!
复辟旧制体外损失体内补.
城管的组成到底是啥,为啥有如野兽般的特性?
搁国外警察第一反应也是袭警,会直接把她反扣在车前盖上吧怒转这种人还适合做警察吗?湖南妹在武汉学雷锋被警察拷着打
太悲催了,生活常识是多么重要,不然自杀都不行!
这是抢夺,不是偷!还是个笨蛋.小偷是技术活,这个充其量也就是抢!没啥技术含量!
不一定,可能是老年痴呆症,如今社会这种遗弃已经极少了,还有车,一报案准抓.良心都被狗吃了~太过分了!
太sb了,艹! 不爆粗口就无话可说!孩子的学校、老师、亲爹、煤体……功德呀
猪狗不如!你也有老的那一天.这是畜生所为,他根本不是人生爹妈养的! 畜生!
就邪门啦这些人怎么入的党?怎么当的官!毒蛇毒蛇毒蛇毒如蛇蝎啊
现在的官员都怎么了?禽兽不如!奸污了幼女赔钱了事,妈的,满洲鞑子才这么干不只是他,还有一审只判他10年的法官以及检察官,都该杀! 强奸幼女者,必杀!不杀不足以平民愤!
密切关注这可不好,诋毁网友,死亡威胁.并扬言已经杀过人,如果此事没有个结果,我们知道微博会成为什么样子的.这种血腥赤裸的威胁不应允许存在!
汶川地震宝宝芦山地震遇难 “她汶川地震时出生,芦山地震没了…”芦山县 王洪武的女儿王延霞生于08年“5.12汶川地震”的第二天,在“4.20芦山地震”当天被断墙砸中,不幸去世.孩子妈妈说,本以为她避开了地震,一生再无灾难,谁知她的一生还是没有逃脱地震.这世界她来过,天堂没有灾难!
靠!吃个麻辣烫手还肿了,还被城管录像了,what a fucking day!
没有那么优质的服务就不要承诺!反正我绝不会再光顾了!苏宁?不敢相信!
政府官员开研讨会,出国考察加游玩,几天花费300万元,平均每人两万多.贫困山区的孩子
今天犹如末日般痛苦.我的飞机失控,不受控制地飞走了.遥控器怎样都没有反应,看着她远去的身影,我只有呆在那里. 怎么会这样呢?
汉奸,奴颜媚骨!建在中国的靖国神社. 号称“龙江第一侨乡”.
水还有半米进入2层,继续等待救援,十万火急房山区周口店新街村房易路,一个2万平米厂区20多人被困简易房2楼,水已淹至1楼,有坍塌危险,急需救援,急需……为我朋友及被困同伴祈福
正在操练中.钓鱼岛上咋没城管?城管已是血债累累
这老师比校长也不善! 师道何在啊!这哪是老师呀!整个一流氓关门大吉福建省漳州市龙海市浮宫中学七年级老师高玉琼,学生现在已经在漳州175医院治疗,其校长竟然叫家人息事宁人
蓝狗子!强拆导致天怒人怨和小鬼子屠村如出一辙,专制制度下失去了法律的制约,政府肆意蹂躏百姓的尊严,疯狂掠夺百姓的私有财产,这难道就是老百姓想见的共产主义春秋大梦?
城管的问题反映的是政府的服务意识和服务水平问题,其实各级政府都是这个德行和现状,只不过城管的从业者整体素质偏低、又是直接负责给底层公民服务的一类政府人员、把政府的“官本位”思想和实践暴露无遗的结果. 历史愤怒了!
烦燥死了!大姨妈遇上发烧不退,我去他大爷!
无奈 无语这样的人有什么资格当老师需要埋葬的教育!该死的教育!摧残生命!赞同右边.出了国都别回来了. 以后有能力还是给孩子出国吧,中国教育确实他妈的操蛋!
坐等翻车 看来是不反特权了,连续七年提出“阳光法案”的人大代表韩德云,今年2会停工了；要求官员公开财产的中国公民李蔚,被当局以涉嫌非法集会罪被批捕了；开始布局“红三代”接班世袭了；官媒公开反宪政了…
脑残,这孩子实在太过份了!对于这么珍贵的民主制度太不珍惜了!这台湾少年是生在福中不知福!台湾孩子们见过嘛叫独裁吗? 这也好意思叫独裁,三胖嗤之以鼻
着急!真令人着急,假如这是真的,这些警察和日本鬼子、土匪强盗有什么区别?
神经病啊.居然是因为这个报复社会
花朵一样美丽的女孩,正是憧憬美好未来的年纪,却这样匆匆离开了,留给家人和朋友们万分悲痛和思念,也让所有关注此事的人们伤心落泪.希望天堂没有空难,希望她们化作美丽的天使,保佑着在世间的亲人.姑娘们,走好!
师姐节哀,师哥一路走好,沉痛悼念啊
拆吧!拆吧!毁吧!毁吧!早晚有报应!真的假的?南锣鼓要拆?啊如果属实,你们是不是疯了!那是我小时生长的地方,你们要敢抹去我们的记忆,就跟你们干到底!
这就埋了? 快看~快看~处事动车被掩埋现场视频!(马上就要被和谐了)
祈祷,祝这位伟大创造性灵魂一路走好.脱离痛苦.走向充满爱、光和美妙音乐世界.
家教严重失败不孝敬老人的不足以为友、不足以共事、不足以合作!
无耻没底线,作家无权益创作贫乏,引发旁门左道……
还会不了了之,临时工是最终的结果.?都播出了,辟什?啊?警方已回?,是?工干的,果不出所料求辟谣. 用?就是披著制服的?仔.**就是最大的合法黑社会组织
没公交没地铁,打不上车!咋出门?政府今年可以讨论的一个话题是春运时候买火车票难,还是在北京寒冷的街头打车难!不作为的和没能耐的,都让贤!
小日本,我操你大爷的日本人
养老金能不交了么?保险能不交了么? 国家没钱了,都是债,各种债.看美国新闻报道,d城的破产,市政府在为工人的养老金发愁!我暗自发笑,我朝直接勾销,愁你m啊.新闻一比较就知道还有比鬼神万恶的
这美国佬儿假想的氪星人,咱是得打丫的啊!合着通知你们美国的时候闪现文字就是“你不是唯一”!通知我们中国人时就tm“你不是人”
完全没反应嘛!还不是划伤那么简单哦,是被砸被盗,消费还不给发票哈对,就这家,我的朋友去消费按他们要求的位子停,结果被划伤,找茶楼,茶楼马上推卸责任.没商德啊!没商德!
天哪,这是在干嘛?人怎能如此无知无耻
支持永州妈妈!所有为人父、人母的朋友都应该转起来!搜了下百度百科,太令人发止了.排右.麻痹的政府冤案遍地!
在日本九州岛上有个抗击元寇纪念馆,爷见了还有些意思! 让丫多修几个! 好吧,庆祝下,大张旗鼓!tnnd!打败个弹丸之地的小日本,还是欺负到家里来的,不应该吗?必须的呀!
三条让人呕吐的新闻 ,一是华西村书记晒工资基本月工资就2000多元. 二是梁稳根生1000次死1000次都希望是在中国,漂亮姑娘都爱嫁共产党员. 三是卫生部希望香港严厉打击大陆孕妇赴港产子现象. 拜托了!你们说话都得体点好吗?
擦!儿童医院的这位医生有人性吗?同右操!
祝他们丫都生孩子没屁眼儿!没屁眼. 必须会啊,抽不死他们的,当时咱们这帮人在会打起来么?当时周围就没人管么?尼玛,该刮了丫的.
1分钟不到值班小编业已阵亡,一定要看,消暑解渴.我已阵亡!1分20秒,目测无人超越我 这他妈,操!贻害青少年?
得了淋病再戴套
人渣别又不了了之死蛆虫去死吧,这些杂种!mlgb,拉出去,凌迟!这个社会还有什么希望!靠
这是抢啊!要怎么办他们才能被放出来?在没有任何医院证明的情况下,在没有任何打架伤害的证据下,开口就六万!如今天津的派出所也卖切糕哪?!
服务态度巨差,半天没人管连水都不给上你坑爹啊第一次在你家消费就这样什么服务态度,最牛的是饮料随便喝竟然连可乐都没有,饮料杯也很牛,我这叫一个恨 !
未能刊登出来的文字 7月22日,暴雨后,杜伟和哥哥找遍沿途的所有医院、派出所、灾民安置点,没有郑冬洁的消息.他们的报警求助被房山推给丰台,又由丰台推回房山；7月23日,哥俩儿守在京港澳高速救援现场,被告知不准拍照,不准录像,不准到高处,唯独没人告知“郑冬洁”在哪儿.
南京啊?太恐怖了!网友称该女子取钱后遭割喉,爆料求扩散,铁路北街,一女的取钱后被两男子割喉
愤怒!悲哀!这个社会快疯了太恐怖了血腥的星期五夜晚马勒戈壁!
在河南光山惨案中,一些学生的手指耳朵被砍掉,凶手从一楼砍到三楼如入无人之境；河南光山官网曾发布消息,随后又被撤掉；原定15日举行的新闻发布会已经取消,记者在政府大楼空等两个多小时无人可访；记者说封锁消息是各地各级政府应对天灾人祸的标准模式.
死老外滚出中国人肉丫的!见一次打一次!
您说他是有病呀还是装病呀.唉,什么人都有!哭笑不得!这孙子还tm记者哪,丫是犯了众怒了,找骂.tmd!?子跟那女禽?是一伙的!cao!
挣着卖白菜的钱,操着卖白粉的心!生活工作总不能尽人意,哎,累啊!
一起腐败! 心狠手辣啊过于恐怖
真没人性!看完我想打人 太残忍!太残忍了,这种人绝不能交往,必定杀人如麻,现在这种人为什么会这么多?扒他们的皮
转告习近平!计生干部倒卖婴儿,1.1万个拐卖儿童犯罪团伙!
坚决别买定制机!可恶!确实可恶
这个人渣!素质低下的公务员,这等言词伤害的不止一个八十老太的心,而是全体中国人民的心呀,强烈谴责!
我现在放话,新机器再给我出任何毛病我就拿到维修部门口当场砸了!然后拍照微博微信陌陌上不转到十万条不罢休!
这任领导人除了给世界捐款,真没干啥
右边哈犀利要控烟!就要改变控烟履约机制!“无动力、无压力、无财力、无权力”的控烟履约领导小组就应当改革!
交通委,你那么无能,给你?工资的那群知道么?
真是很气愤,只想问一句,做个好人那么难吗?愿在天堂安好,来祝福这个善良的女孩吧.胡伊萱,现场监控视频曝光!
钓鱼岛上咋没城管?城管已是血债累累
肯定也有别的候车区呗这是看不起农民工的节奏么,我爸就是农民工美国没有农民工,美国人都全部吃屎了吗?没有这些农民工的付出它们全部都要去吃屎,我艹
也不能雇佣童工.有部份虽然是父母带着去捡煤渣,可煤矿应该拒绝.但没有拒绝就是纵容,是犯罪! 私有制的必然结果!这也是红利之一.
无良媒体,无语啊无语底线啊底线.
把这畜生枪毙十次都不多
这能量书呆子呀,真伪已“一目了然”,比1+1=2还明了! 求真伪为什么梦鸽上访就那么好使?普通百姓十年八年都解决不了问题,还会被截访关黑监狱! 看看人家这个上访的效率
幸好文革结束了,不然会不会改成只有四人帮加毛主席站着,然后后面全是花盆.
一起点了素砂锅,吃到一半,发现了不该有的小强在里面漂浮着.直接跑到卫生间大吐特吐起来.结果,现在大家都饿着把锅到了.而我还在不断的反胃,胃很疼很疼,救命啊,悲催的我
还有王法吗,城管伤人屡有发生,这次索性擅自来个执行死罪立即执行,谁赋予他们的权力
愤怒的是,既然知道六十年不遇,你们让人民群众提前做好面对“六十年不遇”的大灾的准备了吗?!默哀!
毕节是孩子们的地狱啊!这地方到底解放了没有啊?还是不是咱xx党的地盘啊,又是毕节?毕节的孩子们生活真悲惨.
豺狼当道也!平度已不是解放区非常恐怖日他妈,平度市要独立吗?连人都敢烧,如果知道是我说的,我家人都不安全
明天一早医院吊水去~偶来不了
来了,不是我们的枪杆子,是敌人的警棍和枪杆. 什么是法西斯?什么是盖世太保?什么是暴政?什么是独裁?看见了吗,这个人赤手空拳,3个警察围着追,
这够抓起来了吧?亲妈?神经病?还是人吗?实在是不敢相信!艹虎毒不食子,你毒过虎!是不是亲妈?
北京地铁一号线色狼,紧贴前面女孩后身,实在看不过去了!要不是着急上班那孙子丫今儿甭想好过,有图有真相.在车上的人都有目共睹,谁家闺女也不能让你这般占便宜坚决曝光sb!
死的?胃炎!杯具!
苛政猛于虎,衡阳的,说的是地道的衡阳话,发生在衡阳火车站旁边.我就是衡阳的,很羞愧
一群畜生,就因为拍照取证暴力执法和劝阻而被四五个浦沿街道的巡防和城管围攻殴打,还硬要把我塞上警车,我想知道我犯哪门子法了?
没钱用什么来维稳,没钱用什么来养城管,没钱怎么保地位呢税收立法是人大的基本工作之一,放弃税收立法权是严重失职
急性肠胃炎犯了,忍了一路,到家就开始上吐下泻的…
弱智,流氓傻逼
从今以后打死不买跟hp有关的任何产品!永远不!太差劲了
本来你可以领到14000的月薪,但政府以＂为了你的未来更幸福＂的名义,从你或公司的途径拿走7000.这并不是全部,您劳动创造的价值财富里公司已经向国家交了30%左右税.事实上你无权知道这些钱去哪啦.税负有多重
这个李代沫绝对是个搅屎棍子啊～先把那个声音贼特别的小胖妮儿搞掉～然后再自残把自己搞掉～护送一个毫无特色的晋级了.
你不把这里当家,这儿怎么把你当亲人!外面空场这么大你特么不去,偏在单元门口放鞭炮,你特么怎么不关上家门在自己屋里放啊那不是听着更响亮么!
无语!文明国家!这就是天朝 sb真他妈cd
迟早被毒死
疼死我了,一下汗就出来了!扎我一针居然说血不够!原伤口又狠狠的给了一下!十指连心呢!我恨这个男护!就知道聊天儿!讨厌!讨厌!讨厌!
急性肠胃炎、心绞痛、胃溃疡、扁桃体发炎、发烧感冒,继续吊水7天.
奶奶,一路走好.
严厉抵制,朋友们行动起来,绝不能让美丽的羊湖变成娱乐城
我操!那我也吃过不少胶囊啊!你当初把壳丢了吃太明智了!这日子没法过了.还让人活么还操他妈的!这还是人生活的地方吗?!
城管有权利给人反剪双手吗?明天,这个估计会上外媒头版照片.你们就给领导上眼药吧!
军队贪污腐败更甚啊!出栏天朝特色! 这不是饭桶吗? 猪
从解放中国开始,从抵制日货开始! 操你十八代祖宗!明天在公司门口挂个日本人和畜生不得入内!变态的小日本,就应该灭掉他们!
真寒心哪,心阵阵痛. 拒绝冷漠
公权力私用的恶果.比黑社会还黑!恶政、恶行、恶罚!
什么她妈玩意省长
应该对执政的走资集团有清醒的认识了,不打倒他们中国没希望,中国老百姓没希望,中国共产党没希望!那些卖国企的厂长们罪该万死、死
关注,继续校车事件真相在这里!先把黑心官员火化了.
很久没租过房子不了解行情了,最近想在家附近再租套房子,发现真尼玛贵啊,普通的一居就得五千大几,好点儿的就得六千多,有些黑心的房东还要求租户出中介费.这尼玛真是要人命啊!
别提这事好不好!我诅咒那个小偷一辈子不能性生活
太sb了,就不能有骨气点! 现在不是清朝! 真tm操蛋
这件事?想起来就悲伤啊
真的很气愤你们能说出这样的话,太让人失望了!你们出的事,还能把责任推到我们头上?你姓赖的对吧!
逼着我们文明人骂街!派城管去菲律宾吧.我无法淡定了!谁给他们的权力打人?!走狗!
悲剧的某哀,买个午饭,两包都被卡住 ~ 这坑爹的自动售货机
这个世界太虚伪了我想去天堂
生容易,活容易,天朝底下生活不容易!我们老了,情况会不会更糟?
郁闷!昨晚被折腾一夜,必须开着电视才睡得着,关了电视就清醒,到天亮后好不容易睡沉了
某些人自淫罢了
这里的治安实在令人担忧!多少年了飞车抢包的现象还是得不到很好的治理?连出个门都很忐忑,幸福指数能高到哪去?!今天约好和朋友一起吃饭,就在刚刚,接到电话说她在开车门的一瞬间被抢劫了!好内疚~ 女孩子要大家要小心,别带包出门了!安全第一!
周孝正教授说享有“不惜一切代价抢救”待遇 的高干们一天的医疗费是20万,副局长曾其毅是胡子上贴膏药――毛病!――不知这病在中国看起来贵不贵哟.
操!到哪还得是有关系或熟人帮忙才行,王道!操,操,太恐怖了!好险比较之间,医院立见高下操!
我与蚊子有不共戴天之仇.见到,必杀. 一个已被蚊子咬疯的人的诛杀宣言
文化大革命成为大革文化名人命!试想,这些文化名人选择自杀,应该是把人逼到了何种地步当生不如死,当屈辱令尊严丧失殆尽、当活着如同死去、当不能让你自由地思想……选择自杀也许是他们唯一的解脱!
这简直是摧残,堪比旧社会裹小脚我的脚,你再坚持n年吧!
人民交的税!未来百姓理想生活,政府先带头示范,辛苦了! 梦开始的地方.
无下限了!收了 没有信仰真可怕!但愿老天有眼收了那群sb党!
缺德物业,这么要钱是给他们自己准备金棺材呢吧大家快来支持一下二弟.要是都这样不是变相提高北京房价吗?不符合天国政府的方针啊.找咱党削你们yt的呢?
太可怕了!取缔取缔啊啊啊!这种明目张胆的残忍,没什么好争论的,必须抵制!
都在干嘛去了?药监局的人都吃什么饭的?混蛋啊!转!各位家长注意了.
一个案例揭示官员和官媒的无耻.但满篇的评论多是国骂也让人不寒而栗.这还是中国么?
彻底歇息养伤了.不能躺不能坐不怎么能走道.真折磨.
最近头痛难忍,心烦气躁,暗下里隐隐觉得这样坏情绪必然会导致恶果,果然,中午把手戳了.且是右手.除了食指和拇指外,其余都不能动,不能写字,不能摸键盘.疼痛异常.扎扎实实地在家哭了一个人多小时,用左手单独完成穿衣穿鞋等动作,可是我又不是左撇子,总有左手办不了的事啊!怎么办怎么办!
受不了勒,下辈子就做被虐待得畜生!变态!欠揍!人心都坏了.草泥马!是人吗?
抽丫,狗仗人势!请问这位检察官,是不是家里有黄金白银数吨?恶吏不除,民无宁日
坚决抵制它!敢惹中国上帝,找死!
夺命千层面!让暴力来得更猛烈些吧!你见过这么暴力的厨师么!看完后整个人都神清气爽了!
我以为都是含有涉水险的原来＇全险＇是假的,这帮骗子,国企裹胁政府管理部门,一起玩猫腻. 保险本来具有公益保障性质,在中国成了垄断性暴利行业!唯利是图的骗子!
鸡犬不留,寸草不生太心痛了,叉叉党不要脸
某公务人员态度极其恶劣腐?
把那三个非人的东西曝光吧.畜牲都不如!养了一帮畜生一群畜牲子女!这个民族快完了……
整个周末都特么浪费在等工人了!要么尼玛不打电话提前预约直接来敲门,能尼玛在家吗!要么说半小时后到,都特么两小时了,影儿都没有,真特么不靠谱.艹!
真二逼还是愚弄老百姓智商?!我去这是司马迁说的?他可真能活!难道那时也有法西斯?
悲剧事件,悲哀的国度
omg mlgbd,被死亡…我现在都已经不再气愤了,我无奈的想笑.没活路了,无语了
销号把基层工作人员坑刮死了!徐副局长具体什么情况,我不知道.但信访销号还是可以赚很多钱的.一个几万到几千元不等.
将愚蠢进行到底,当地有关部门如此愚蠢?非常过份!政府在暴露自己的愚蠢!在暴露自己的错误!过分了 怎么能这样 怎么能这样
最高法也知道中国政府像衙门呀?
心痛!类似的事情发生好多次了,每次看到都很心痛又愤怒!如果老师清点人数,如果司机锁门前检查下车子,如果每个人多一点基本的责任心,悲剧完全可以避免!为什么同样的惨剧会重复上演?
都是活不下去了!老百姓就只有上访了
卧槽!这是真的的话,巫婆本色,何其恶毒的老太
太血腥了!赶紧让他进局子待一段时间好好反省!
悼念北京暴雨遇难者,一路走好!到了天堂,你们不再享受这人间地狱般的痛苦.
真是他妈这个操行!
逝者还未安息,生者淹没在伤悲里.一个简单的讲话不是责任的结束.政治是最丑恶的嘴脸,你们踩着鲜血的生命得到的恶果,绝不仅仅是偿还能解决的.
我真有杀死这群畜生的冲动法律对这群人渣来说没用摔死他老板!md令人发指!这是政府特别是公安部门的严重失责!
西二环交通管制,导致我在德胜门这里堵了一刻钟咯,nnd政府就该有特权啊,就这样无耻的做法凭什么得老百姓心呀在这里
可以不开车,但你得把轨道交通、公交这些先搞好,别跟现在似的,挤得要命,还三天两头就出个故障?抵制港督砖家是想逼大家都上外牌啊?
我快猝死了.大家新闻见了.
好烂,好腐败的政府
政府这样不是在抢老百姓的钱吗?这样的政府还支持他干嘛?有事不能办?专坑老百姓!逼急了,老子带人反了!妈的,那群人都是干什么吃的,就不能为老百姓做点好事啊?做好事能死啊?
吏治腐败,草菅人命.孩子的罪人!
不得不怀疑先前深信不疑的东西,真的是世上最糟糕的感受
无人性,nnd
热死在车里的全国各地“干部们”,都在车震中阵亡了宁做快乐死,不做人上人
市长下台吧,药店碧莲!作为一家企业,取水点受污染应该立即停水,并向公众告知.这他妈比的哪里还有一点点企业的节操!取水的水源被污染,而非处理不当.苯在水中除非是被强氧化开环,否则现有的常规自来水处理方法都无法对其进行去除.补药碧莲!
md突然失眠了
贱男,能人肉吖的么? 大清早看到这个真他妈的窝火
说畜生都糟蹋了这个词!
无法承受之痛啊!都是熟悉的人来绑架小孩啊,怎么这么恶劣啊?!罪该万死啊!
脑满肠肥的都是高官,这种政权应该早点垮台. 饿死是死,造反 不一定谁死 这是仪仗队吖,其他军人该是啥样?平民百姓呢?严重的营养不良!但还是誓死捍卫三胖的独裁统治.
加了个创业qq群,结果发现进贼窝了,有点像搞传销.我勒了个去,赶紧跑路
扯蛋极了免费的应该是公开的性教育课,再不济的应该是免费的避孕套,堕胎免费的逻辑,和不打招呼炸掀了大马路然后领导出来道歉一样
特权,特殊待遇,这就是无数人抛头颅洒热血为之奋斗考大学跳农门入团党托关系走后门努力向上拱爬的原因吧mlgb伴龙得雨,雨露均沾
这样的畜生.唉,无语了.我上次在视频看过鞭刑,打得皮开肉绽,这人就得那样鞭刑
二货.把这家伙双肾摘除换俩ip4s谁再替我骂的再狠点,这个傻逼你他妈在哪?把你鸡巴掰下来你会很爽吗?傻逼,人肉他!傻逼
中国特色唉!去杀那警察的老婆孩子吧!还能追诉吗?
遍地流氓下夕烟.关注!11岁,被劫持,强奸、轮奸,妓院,为恶者不严惩,怎能平民愤!千刀万剐那些
政府的人就是不一样,睡女人都有目标计划.
现在天朝的食品卫生状况已经到了钱钟书老人在“围城”里所调侃的那样-除了醋无一不酸
日他妈血拼了!还不如亡了国好.异族统治也不会这么狠毒啊!跪锤子地啊直接拼命了
人心坏了社会让人没有了底线. 心如蛇蝎.
太不是人了它们来世要四变了.王八蛋怎么办.这帮王八蛋.下辈子你们也这样是人么!招你们惹你们了!
操!你们这帮孽畜!湖南省的各级大中小官员们,你们不是爹生娘养的吗?怎么能在这种事上犯混账?
良知、道德你们都哪里去了,这个社会还有救么,你们这帮禽兽的司机和路人和谐社会出现的不和谐太多了~ 无法忍受这样的社会!
痛彻心扉为什么要出来,为什么要来沅江,为什么吃完饭不回家,为什么要跟着上船游湖,为什么让我遇到105撞船事件!哎呀!痛失至亲至爱,命运为什么9年后再给我更致命的打击.天要灭我就要我的命吧,别害我的家人
一个关于房地产收益归属的政策,却因为从中央到地方各级政府领导全是既得利益者,所以置广大人民生命、财产安全于不顾,这是什么样的政府?比对一下做一个强盗必须的法则,看看你们还差什么?这他妈什么世道啊?
太罪恶了,简直是惨无人道,我恨我自己!恨我自己!为什么,为什么把持不住自己?我现在好后悔,超后悔!
太可怕了,这个国家没有法律了,快over了.太可怕了.这个国家还有法律吗?让人愤怒!
官场潜规则,如有立功必死无疑,种种乌龙能让此猪活下去吗?
拿人命磨合,无耻,这sb都没有到现场调查啊,从发言人到总工,从总工到部长,i真的服了u.让这傻帽坐半年动车去,拿他的命磨合去. 恨死这些败类了.
我操!公安局里人渣多
什么居民啊~不都是百姓吗?对应的是君主制皇权.无非现在的皇帝几年一换就是了.高官怎么回答的是的,在这里我们只是居民,不是公民
可怜又可悲的事情.能养活下去,我想没有谁会丢弃自己的骨肉.让人想起万恶的旧社会,禽兽不如 是啊,生了就要负责任的.没能力养就不要生出来!禽兽不如!
最大的无赖,流氓不讲理的是国企!nnd……
公布丫的名字这个所谓的“教授”骂我的话是这样的狗日的你个杨庆,你他妈的就是个副教授嘛,有什么了不起.老子是个教授,你他妈凭什么把我转出去.他们的命关老子屁事,老子要到谢和平（校长）那里告你…….他的名字就算了,脏!
傻逼无耻的马来政府! 越来越离奇了,真他妈的乱,马来西亚政府和军方隐瞒真相!强烈要求外交部交涉,必须公布所有事实证据!
南方系你怎么了?那个我们挚爱的带路党哪里去了?没有你我们怎么顺利当汉奸?美分真的不好赚了吗?五毛在哪里领啊,求门路 辛辛苦苦五毛五毛的赚钱!苦不苦?现在好了!连南方系都要跟我们抢钱!一点活路都不给啊! 什么节奏?精神分裂?
天朝无奇不有啊湖南蒙羞,公权之恶.计生制度可以休矣
地方政府搜刮的行为已经近乎疯狂,回首宋元明清本朝最盛
太恶劣了!附近全是银行,又是主干道,百分之百有监控!发动全城人肉!盗亦有道,这是最下三滥的贼,抓住了往死里打!
这种人直接拉出来枪毙,省去审判程序!
这招真狠,逼国人吃毒奶粉能说脏话吗?
你们不要这么欺负新同学好么
有学问的畜牲太多啦!殇无以言表,看到这种画面就让人心寒,哪怕自己过的不好也不能让自己父母不好
为夏俊峰叫冤!《艾特报》第五期《延安城管踩头执法丧心病狂》,《沈阳小贩夏俊峰刺死城管一案,网友再次呼吁最高院枪下留人》
代朋友们写了上百张挽联深感好友陶伟朋友遍天下!愿他在通往天堂的路上一路走好!家人节哀
亲们,你们属于哪类?苦逼的我只能摔手机、摔手机、摔手机!
身体状态不好,心里状态不好,各种不好!我要调整,而且不能再用花钱的办法
最近严重缺眠,且心情极差,情绪慢慢调节中,阴影何时消散!
怀念369惊闻噩耗!沉痛哀悼老先生 ,最喜欢的滑稽戏老艺术家,一生塑造了无数鲜活的艺术形象,真正的艺术大家,杨老之后自此便再无滑稽戏这门艺术了
红后发财,革命代价.强拆在中国屡禁不止,归根结底的原因就是中国官僚特权可以肆意践踏中国的法律,在与政府的力量对比中人民群众更为弱势,无地位,更无发言权
中国只有实现宪政分离,让人民的力量地位远胜于政府时才会真正实现民主
真?谋财害命!没有可吃的,我们的企业严重缺失价值观,赚钱不择手段,将来一定要高额交回这笔钱,良心呀 天朝之下,焉有完卵?!
请问统计局哪个地区待遇这么好我也搬去,靠!每个月物业都不止这些啊!中国统计局说……中国人每月住房支出平均仅111元!
胡总编的意思是他强奸你,你就得老实被奸,否则就是“暴力抗法”.没错,上午我在人民日报上也看到这个词了.还真是“和谐” 有文明的城管吗?不能反抗.
这个视频可以作为证据报警吧!祈求老天开眼,用天雷劈死那二只畜生.妈勒个逼的畜生.遭天打雷轰的两个畜牲畜生.妈勒个逼的畜生. 遭天打雷轰的两个畜牲
党国要灭我的口!
警惕,接过许多诈骗电话,刚刚接一个歌华有线说我欠费,不缴费两小时给我停机.多了个心眼,你敢停机我就告你.假的太多啦.
畜生,千刀万剐孩子是无辜的 王八蛋我要掐死那混蛋痛!恨!
过度开发旅游,缺乏科学有效管理, 政府不作为,都是主因.三亚的沙滩也不如前了,无人的海滩长长的黑色油污带,需保护中国除了三亚,已经无路可逃. 触景伤情.
理由充分,予以批准了.这社会主义的文化流毒终于让法帝战栗了!
活着看害你的人是怎么遭报应的,真心看不得这个,畜牲不如的虐狗者,可恶,全家不得好死,打他的人全家下地域死翘翘
以后见城管打人,大家就一起上吧,也别让这帮杂碎太嚣张了.旁边围观那些老爷们儿是死的吗
妈的刚到西安钱被偷了!啊啊啊啊啊啊shit!
无言,转这样对待温和的维族学者,难道是为了催生更多的暴力?还没宣判,但结果大家都知道文章的作者将领受重刑
中国的食品安全跟人民的收入一样啊,不见起色!谁还敢吃啊!太过分了! 还有没有良心啊 妈呀.咦~天哪~还有啥能吃的!
匪徒!是谁让幼小心灵充满恐惧?仇恨的种子就是这样播下的!可怜天下父母辛!人权在哪? 为什么妈妈不能抱我?
金正恩允许朝鲜妇女穿短裤,金正日要死不瞑目啊,这个忤逆子没准这个世袭的朝鲜皇还是丝袜控呢,下一步是不是该像某国一样解放妇女的思想了?话说朝鲜妹子水灵灵的,不穿也真是暴殄天物!
被强拆了
挣的苦力的钱,背着贩毒的风险
墨迹了半天写出来的东西错误连连啊……而且还断片了!你大爷的!烦!学不完的他妈的习,背不完的他妈的单词!
副县长染“艾滋”,说明他肆无忌惮!中国式官场特色. 后来这些人又会供出很多官员!整个县悲剧了!整个贵州官场集体艾滋了!乱像汉语里,形容一个“衣冠禽兽”,还有什么词?
我们自已的主旋律歌手唱的那些共产党好的,救万民,没有它我们就只有去死的歌手表情不素和这孩子一样吗?有什么好说的?
zf你不会这么脑残吧,求辟谣,尼玛狗日的,简直是断子绝孙.
外公猝然辞世,一路走好
别堕胎啊,那已经是生命了已是生命
这都是纳税人的钱!你们丫的一群motherfuckers还有脸吃被你们打得的老百姓们贡献的粮食?!你们辛苦?辛苦拼命地把老百姓往死里打?!这tm什么世界?太讽刺了!
谁来救救中国只此一家,若干年前说已经站起来的中国.他妈的,活不起了
滚! 滚!斩断jj! 滚!滚!斩断魔爪! ?!斩断魔爪!
窝火!某些无良国产也这样!
流氓!明眼人都知道份儿钱拿走了出租车司机的大部分利润,结果又是普通百姓买单来给司机补缺.这个国家特别荒诞,不管是政府、国有企业、利益集团谁拿了好处惹出麻烦,最后买单的都是普通百姓.永远是在穷帮穷.
防不胜防呵!不能相信任何人呵?!遇见此类人等,要往死里揍!猫了个咪的!恐怖!
打女人的哈嘛批恶人们!这几个狗城管,为何如此凶恶?
请职能部门出来解释下,全国人民出来抵制城管吧
中国!你让我拿什么爱你!你什么地方值得我爱?难道你不知道“实事求是”这四个字是什么意思么?!你也太报喜不报忧了吧!每个人才获赔50万?按照现在的房价来讲,难道死去的人就指10几平米吗?! 胃里在翻滚,我靠!我靠!我靠!
农民用自家的粮食养了一群狼崽子,养大了以后,回过头来连养他们的人都要吃掉! 萎员们都装聋作哑.根本无视民意
又是一个无脑女!卧槽,这tmd的什么世道,这tm还是人么,每天一早打开围脖总能看到一些让人愤怒至极的新闻这些挨千刀的,让老子从一个讲文明懂礼貌的人生生变成了如今骂人都不解恨,直想抽人的泼妇了戏虐过头了.
同意剁这种懒人手脚各十次很忙就不要去啊~或者直接报团啊~ 伸手党就该直接剁手一万次!
这是干什么呀?本?用於抵?外?的男?血性在?得到充分演示,?反?平民使用暴力!
我真是受不了环球时报这帮反贼加内奸了!本来四川打掉曾经弄死九个人的黑社会头子刘汉,全国人民都在欢欣鼓舞.结果环球时报假装黑猛发刘汉盖的系列希望小学在512大地震中一栋楼没塌,救了成千儿童的命.这不就是暗示表面没杀人但是盖得学校都是豆腐渣的,比黑社会还不如吗?其心可诛!
哎冷眼旁观李家也这么大的势力啊!竟然没人能管?还是睁一眼闭一眼?
突然间一点睡意都木有了,注定这一晚上要失眠了
肯定又是共产党干的好事!
又是逗你玩! 肿么木有官员及其亲属财产公布?鼓励尖锐而不极端的批评,说起来容易落实起来难!怎么叫尖锐?怎么叫极端?判定的标准是什么?
特别喜欢陈老后期的那些喜剧,「瞧这一家子」、「二子系列」看了多少回,笑的喘不过气来.您是老艺术家的典范,我也是您儿子的忠实观众,会一如既往地支持他!愿您一路走好
这是人身侮辱警察和保安都在哪?医院管理者和医院保卫科在哪!科室主任在哪?这些家属也实在太过分啦!医生的中国梦是什么?为什么治病救人的医生在中国不能得到尊重?为什么中国的知识分子奴性十足?
干死这傻逼,人家心里高兴呢,央视一报道准能升官发财,还能换个老婆没人性!想不通,此人死了妻子,为何还能如此淡定
奸商和贪官赚走了钱,再制造麻烦留给大家我,太狠了吧,厉害我,开始上纲上线了,中国人真是为了目的不择手段啊
注在西街吃饭时包不见了.我真是又急又无奈.整天说,注意人身财产安全!怎么注意?尽量避开人多的混乱街道,包和手机在视线内,并结伴同行.还有神偷们,多行不义必自毙,有本事抢银行啊,再次提醒大家
处理事故领导小组成员是谁啊!想知道是谁下令清理事故现场的这种不可思议的事情,只有在天朝才会发生.
封口封口,先好好封上你们的裤裆口吧,人渣!回复我们依旧活在旧社会兽大代表,兽委常委,兽员,三个代表.老百姓好比杨百劳,但老百姓的女儿比不上喜儿,喜儿可以不去嫁.千恶的旧社会
教育本身已经成为商业化的产业了,如何能摆脱现实?一切朝钱看的国度是没有前途的!信仰缺失,是这个时代的悲哀!教育是让人大度看问题宽容包容,可现在的教育已经背离道德,唯金钱第一,名次第一.这样下去我们影响到的将是整个下一代.
我家老人也在建设银行取道假钞,被超市拒收,这个国家他妈是要完蛋操了
神经衰弱!尼玛尼玛!我就不开心了!血压160尼玛尼玛!什么时候才能降下去!
广东湛江数十村民上访返回途中遭围殴 1死4重伤
这次支持李大眼,国人要求真相 这次同意李大眼的火眼金睛!世界上的政客一个比一个丑恶!
罪孽深重的反人类教育罪恶的中国洗脑教育!溃烂的中国教育!题目拟改成国家不得侵害言论自由. 毒奶教育就是这么配方的.
杀之而后快,自然是最好结果!不行,必须杀!4岁幼女,这畜生也下得了手!法院一再宽纵,是他们家木有女儿么,将来也不要儿媳呢?!将心比心,10年以上徒刑,才能还孩子一个公正! 对这类畜生就该用极性!
难道工人是犯罪分子吗难道他们是刁民吗?为什么这样对待职工! 和平罢工是工人的权力,应通过谈判解决劳资纠纷.警察没权力命令工人复工.工会在哪里?劳动部门在哪里?当地党政部门在哪里?
开两会了,又该戒严了,可怜了我们普通小老百姓,明天地铁出行了,心费呢!
只许州官放火不许百姓点灯
以后要是谁敢给我娃儿戴绿领带,我就让ta老婆老公给ta戴绿帽子!刚才在路上听收音机,校方说,如果家长真的认为这样不好,我们就不这样做,我彻底无语,你们自己不长脑啊
违建艺术区在租给艺术家并一次性收取多年租金后立即拆迁时有发生!建议法律维权现在出租方欠每家未使用房租几万到百万不等,不退款就逼搬离! 原打算最少用五年的工作室,一年半就拆了而且不退租金,作为弱势群体的艺术家,谁来替他们主持公道!艺术区都是黑社会开发的吗?
他们是政府的好公仆,当官不为民作主,不如回山喂母虎 一群王八蛋! 去你妈的狗屁代表!靠 真的好像爆粗口?生狗?大的一群代表
遗憾,老师一路走好. 老师一路走好柏寒老师一路走好!
不联系吧导师嫌你不跟他update,联系吧又嫌你不paitent,做的慢吧觉得你不当回事,快了吧又说你太rush,要姐怎么做啊啊啊啊啊啊!
没有人性,我想骂他们今后的史书将如何书写这个时代的恶?
首都城管做出了中国榜样被城管变成只有杀气而没有生气的城市会好吗?一睁眼就看见,唉.感谢北京城管不杀之恩!靠! 中国,不允许孩子摆摊!
现在打人的人倒理直气壮了,被打的人倒要忍气吞声,什么世道
传统文化亡,人性也许会因此亡,这些年,中国出现了多少贪官?出现几个雷锋,出现的雷锋有几是官员?传统文化亡了,口是心非,人面兽心!此乃痛心疾首之言!
扩散,擦!狗日的这个混账回避了公务员医疗特权.医疗投入的回避80%被用于官员.
行此恶行者,投胎路上多小心,下世遭此涂炭就是你我靠,你们他妈的是人么
不作死就不会死,这次真是作死了
又开始难过想哭的感觉,我真的不喜欢抑郁!
啊,我要打人了!
天一冤枉呀,十年 才五年? 杀!杀!杀!
成都的治安现在为什么如此恶化,昨晚朋友一块儿喝酒,喝得稍多,12点半不到,打的从泡桐树回龙湖三千,下车竟然被的士司机抢包,包里装满数年来收集的各种甜点资料的pad和笔记本都被抢走,还有手机也被抢去电池,因为喝了酒没记下车牌号,遇到这种事应该怎么办?
人渣国外混不下去还是会回来的.还是为领导干部作了不少事情的,比如,为领导干部提供了成为亿万富翁的便利条件,干女儿若干,家属帝国主义国家移民减轻国家人渣比例等 这任领导人除了给世界捐款,真没干啥
他们丫都是拿着我们这些纳税人的钱,整天无所事事,北京警察大事小事都办不了,不知道整天是干啥得,太可怕啦
为什么砍孩子,而不砍贪官?他咋不朝自己乱砍?该校校长和当地教育局长呐?
是不是广东根本就没有潮阳和普宁这两个市?暴雨垮堤水灾也可以当没事发生!卧槽.我怒了.停电两天后上网却看到这样的消息,怒了
台是官不聊生,陆是民不聊生!
真tm给北京人丢脸有照片应该能找到人啊,现在的社会啊.唉曝光司机
真变态啊!混账东西!操!心理变态!混账啊!都得死!
唉.评委们瞎了眼睛,聋了耳朵么?
艹艹艹.恶心死了.妈了个逼的
老是高烧,太考验我的意志了,精神头不如前两天了,吃得也少了,但愿明天就退烧出疹子,祈祷!
社会的败类.人肉他!抓住他!
发烧了…肺都咳穿了555…痛苦啊…n久没生病今天终于抗不住了
舍得下再怎样也不该丢孩子阿,会有报应的做为一个母亲,怎么狠得下孩子唉.
太恐怖了!心颤,恐怖!将资源耗尽,将环境污染,将人品捣烂.这是一个易子而食的新中国!
可悲你们他妈的是不是在拿中国人的人命搞技术大跃进?没感动,只有愤怒和哀伤.
原警院党委书记李长修同志因脑梗塞医治无效,在北京医院去世,享年70岁.愿老领导一路走好
吕抒扬,这十年来你在支付宝花了11万花天酒地,而你从2007年起就欠我钱一直欠到现在都不还,你好意思吗?你现在还欠我1600,我一毛利息不要,你当初写的字据我也不按那上面说的利息要,你把本金还我也就罢了.别以为躲沈阳做缩头乌龟就好了,这钱你不还我这事完不了.
这到底是要保护谁! 强奸就是强奸,嫖宿幼女?如果有幼女沦为妓女,那是不是又应该思考我们的教育和生存保障的问题了呢?
这样的zf只能下台了,凭什么,人民已经无法在自己的国家做天经地义的事情了,任由和zf沾边的狗屎们干那些丧尽天良的龌龊之事真是和谐啊
9.15全国各地举行了有组织,有纪律,人民群众自发的打砸抢行为.好一个＂自发＂啊,这不睁着眼睛说瞎话么,自发的没有派出所审批的能让上街才怪
外街的各种小吃摊铺所有都被城管们扫得片甲不留.看这那些个人指高气昂的样子真想上去抽他丫的.关门,放城管.借我三千城管,光复中华,这些个人战斗力真不是盖的.可怜那些商贩们诚实做生意怎么这么难,收了人家摊子后别人靠什么吃饭?
妈了个逼!右边各位你们看看这孙子,在微博晒这个,变态吧这是.
再屁也有知道真相的权利…天朝对屁民隐藏了太多数据
忍住没看.哦漏!竟然没有李代沫!太尼玛欠啊转让别人也手欠我手欠了手欠了.我伤心了伤心了
杨来盈,你有孩子吗?你的心是肉长的吗?《10岁女孩质问吴桥人大常委杨来盈系列――质问!质问!》 质问多部门踢皮球!不作为!不公平!不正义!造假! 孩子别怕,叔叔们声援你!
爷们儿,走好!英雄!
还记得前年被宰打过12315,对方说找不到路过来.我们部门大都女生,面对对方几个东北大汉,也只有忍了.三亚宰客并非一日之乱,和当地政府长期疏于治理不无干系!还七折呢!三亚挨宰账单!7个菜9746元
法律是个吊裆让插谁就插谁!无耻司法悲哀
哎呀我擦!国足,爹真为你骄傲啊!你可真给爹长脸了,过两年直接完败刚果金算了你!完蛋玩意儿!上老火了!
光明楼金凤呈祥爆炸,早起出的事,现场都围挡好了.散了吧散了吧,高潮戏早过了,大热天的咱能不继续围观堵塞吗
这位老师也是“顺我者昌逆我者亡”啊!强烈要求枪毙!野兽尚且爱子啊. 真是没人性!畜生
不怪你反悔,要反悔你也早一点儿!现在反悔无异于谋杀!看来供体需要建立信用库,太不靠谱啦!
掀起暴力镇压的新高潮!一会就被小秘删除了!
自戕吧
拆哪儿（china）的国度,拆出了利益,拆出了人命,拆毁了家庭,也拆光了人心!如冷漠旁观 下一个拆的就你或我的家!操!有本事去把菲律宾拆了!拆迁!又是拆迁,非把国家拆了,才算心满意足!汉奸
cnm! 太无人道了马勒戈壁! 国耻日
今晚我彻底被逼疯了……太悲剧了!
丧心病狂、畜生不如啊!畜生不如!
没人性,没人性!灭了他妈的这个王八蛋希望这次对公众有个交代.
真是越来越没有底线了!太气人了!人家工作辛苦已经很不容易了,你抵制我这个西安回民吗?抵制西安.抵制兵马俑.抵制回民街.抵制羊肉泡馍.抵制biangbiang面.抵制西凤.
特别特别难过.到底是有多大的恩怨?走好,黄洋.老乡唉,送小兄弟.可怜老父母.好痛心
这种人就不要当老师了吧烧饼!大家都去斥责这个bitch! 这些畜生都是怎么揍出来的
昨晚突发心悸、大出汗、肢体有点麻木；近期一直失眠、多梦、心慌,今日有点反胃,手发抖、由于去检查时已经恢复正常,医生初步怀疑为心脏神经官能症
应提请中央注意严防打击扩大化,以免造成冤假错案成堆,损害自身形象超过法律界限“欺负”未成年人,犯大忌了!销毁证据,何以服众?
这是真的吗?这些丧尽天良的畜生们!
尼玛什么领导.转了,太让人气愤了
妈的,不要把城管当人看!他们是传说的“超人”.给我三千佳丽我可以创造一个地球,给我三千城管我可以毁灭一个地球
农民们对村干部普遍和最大的愤怒,并非来自男女作风甚至性侵方面.他们最在意的,是自己和集体的财产受到了村干部的不法侵占
各种莫名、各种混乱、各种郁闷,实在无语,救命啊?
这帮混蛋,会遭天谴的!只怕污了畜生的天性 他就是畜生!
湘潭政府解释称,根本没有人去强拆周家,是周过于敏感,误认为是强拆,拿汽油和打火机威胁众人,结果误伤自己.你信吗?湖南的省长书记们,脸上有光吗?一次次一条条人命!
对不起～深深深深的对不起～让你对我失望～对不起
我操,大怒. 铁血宫!铁道部红会故宫都是天王老子?
尼玛!半小时前我亲爱的小机机还在我手中的!半小时后就在两蟊贼手中了!有谁过过这么悲催的生日!有木有!有木有啊!苍天啊!大地啊!我问候那两个小贼全家!让我尽情地咆哮会儿吧!
看了视频,的确太残忍,太令人发指!面对奄奄一息的生命,还笑得那么灿烂,没人性!驻马店又火了!天啦 人命关天时草民就是这样的待遇吗?
政府对这种行为的纵容袒护令人悲愤,难道公民真要被逼用暴力才能惩恶!
不杀不足以平民愤!法律严惩! 对人贩子应当高压严打,严惩不贷
1978年后34年来从没有过的如此公然的倒行逆施.显而易见的一次逆袭文革幽灵一直在游荡.文革就在眼前. 他们的背后有“方便面”和“常青树”的影子.
在x国,自己的孩子,想打打,想骂骂,弄死就弄死了. 这罪行令人发指
这叫政治正确,这叫党性十足,这跟tmd 其它真无关!世态炎凉.
太残忍了有没有人能阻止这样的事情,这对狗狗不公平难道就没有别的方式处理,一定要这样残忍的对待人类最好的朋友吗?强烈抗议制止哈尔滨市政府的暴政!
昨天还说满脸包,翻天覆地的过敏,就看着自己的皮一点一点往下掉.你是要死还是要死!不要折磨我了~
战斗力这么强,真该派到维持钓鱼岛周边秩序去.当城管屈才了是人吗?这是另外一个角度的画面,太恶劣了!
央视真缺德大家转起来!
台上的狗日的在培养仇人蠢!将愚蠢进行到底,当地有关部门如此愚蠢?非常过份!政府在暴露自己的愚蠢!在暴露自己的错误!过分了 怎么能这样 怎么能这样
我家的豚鼠,它叫小倒倒,今天早晨去了天国…
杜先生一路走好!啊? 太突然了.杜先生走好.杜老师一路走好.相声届又少一位捧哏大家.
失眠!严重失眠!明天我该怎么办?
笑死,这个李国庆必须经常躺枪你算个什么jb玩意,当当网是上市公司,一天营收你丫上下五千年都挣不到,别tmd装孙子了,真以为自己是个角.呸.
转毛粉说了,不准追问“文革”发动者的责任,否则就是“报私仇” ……
中国的垃圾税制再怎么改也变不了变成官员吃喝奢侈的工具!
国家对这种事怎么不派个国务院调查组?老百姓越来越没发活了,今后我们养老金2000,估计买不起一个萝卜 m了b的,槽
节后看望二舅妈,去年二舅去世的时候我也不在北京.希望舅妈照顾好自己的身体.那么多小辈希望她能健康长寿.我惆怅了
小女孩初次领教了社会的残忍,从此播下了恐惧和仇恨的种子被城管变成只有杀气而没有生气的城市会好吗?一睁眼就看见.唉.感谢北京城管不杀之恩!靠! 中国,不允许孩子摆摊!
一定搞定这几个畜生的该杀!怒转怒转!怒转!怒转!怒转!
欠了7篇论文!鸭梨大啊
沉重!哀悼!心情沈重!五味?,哀民生之多?
联通要疯吧!各位博友,如果我的微博被关,就是中国联通的厉害,怪不得中国联通西单店那两个男员工那么厉害,是谁给了他们全力.欺负一个盲人和一条导盲犬.
抵制!咱真的别用南航了,它家在宠物上出的事太多.最近我发现不管去哪,南航的机票都是几大航空里最便宜的,大家抵制的效果也许显现了.我宁可多花几百,也不会再坐南航!
这事儿!师姐家里呗大规模强拆.希望大家帮忙转发.
想到贵国人民整天呼吸着毒气,我还有什么理由不努力在实验室面对化学药品,最起码自己知道吸进去的是什么.
兄现在如何?为他祈祷希望早日康复!为何不能和谐过日子?波哥人很随和啊,怎么招惹上了.祝安康,惩凶手 为立波祈祷,强烈要求严惩行凶者.
不杀不足以平民愤!
电锯、电钻、锤子、鸡叫,卧槽,这他妈还能住人吗?做个作业一百种噪声陪伴着你,简直了!
好像被消失了.对呀,好奇怪,本本去哪里了?被河蟹了吗…
告诉大家一个不幸的消息,谭小平的妻子颜清凤于今天上午医治无效离世
再重放你娘的狗臭屁,臭狗屁放屁,语气加重就是放你妈的屁,再重就是放你奶奶的屁,或者 别特么瞎逼逼,北方女生应该是“别瞎jb扯蛋”这样的感觉你们怎么看?
还等着呢反正听名字就不应该入住的.身份证取回了没?真心差,如再不改进,真没人住了.北京唐拉雅秀酒店 这家服务特别垃圾 去过一次在也不会想要住了
这b养的!是不是人?这算故意杀人了吧?x你妈的,判个死刑也得是摔死你才tm解恨!艹!
还是那句话不废城管恶狗难平民愤!
真2b今后不上京东,可耻!骗用户时用几百万粉丝的大号,道歉时用150粉丝不到的小号!
还有计划生育的关联人员,全部下地狱.这六十年还剩啥?前30年文化毁了,后30年生态毁了
骗子无处不在啊!服务员衣服怎么模仿? 防不胜防!
王大元,混蛋!我能否说这个王大元教授就是混蛋一个,你也可以去美国调查一下,看看谁在说谎?“店小二丶老太太”这是你对受访者的称呼?还谈职业道德?作为一个教授支持转基因违法滥种还大言不惭,你就是一个不尊重科学伦理的混蛋!王大元,混蛋!
kao! 抽根皮筋做弹弓子砸你们家玻璃
畜生,畜生,丧心病狂
devil!严重鄙视并谴责这种没有教养没有人性的下流胚的行为!这样的云南人让我们云南蒙羞,我还不让他死,我要让他生不如死!这种贱货,怎么会配做人呢?简直令人发指
国贸附近上班的亲们注意了! 东三环京广桥附近的写字楼,刚刚大厦物业的人来通知,最近少数维族人组队大白天在楼道里抢东西 ,之前是偷,现在明抢了.想问问还有没有天理了!
一个人卧床生病,真的很难受!要是在我们的新派公寓,不会这样的!
悲剧啊!咱们都是被撕票的命.还不许说多余的话~我怕我就算说了被人劫持要人来接也不会有人来,估计没人会来你会打给谁?
120还拒收你怎么看?过分!关注!小伙伴们表示愤怒,120是在救死扶伤么?
我顿时感冒也加重了,眼泪也下来了,看着那么多条挂在衣橱里的带儿,这心拔凉拔凉哒 .
听到这个消息难过一整天,我们一起祈祷
老百姓喝的水都是受污染的水,还要百姓不要抗议!难道你们想重蹈历史还想走汪伪路线,继续自己吃饱捞足,难道百姓的死活就如草芥吗?让那些卖国贼见鬼去吧!我们先要争取能健康的活下去
专家整天都在想什么?这他妈什么教育学家啊!这种教育学家怎么一脑子男盗女娼啊?按这个逻辑,特么钢笔也得禁绝,一次性纸杯也得禁绝!凡是能插来插去的,都得禁绝!不说你脑袋瓜子肮脏!这砖家果然洞察力强,看到我们普通人看不到的内涵
坏啦!失眠啦!脑子里放电影似的回放八几年小时候的情景什么情况这是…
看的心惊肉跳.又不敢坐飞机了恐怖,开始慎重考虑恢复坐讨厌的国航了
又一次失眠了,到底是怎么了?怎么回事?
预谋设计亲手杀死亲生父母和亲弟弟这是怎样的心态?
痛死拉!深夜肚子痛醒,蹲坑45分,好吧.我以后不吃便宜的泡面了…
说实话,我真心不想失眠!但我害怕黑夜,因为噩梦不断!
天朝的贼真安全啊…
杀人者虽然死了,下了十八层地狱也抵不了他的大罪过,为什么要害这些可怜的百姓.
睡不着睡不着居然睡不着!
变态太多了
心里一直不愿承认,但还是这样.哭了!难受!
pullmon酒店你到底有没有搞错!半夜3个男人喝醉狂砸我房门,持续了15分钟,要清理房间说过3遍回来还没有整理.我要疯了.我胆小!
我不怪城管,我相信他们并不享受这样的场景.我想问,这座城市的领导,你们怎么面对你们的孩子们? tnnd!看得眼泪没止住,宁同学小时候也穿过这样的花罩衫转
中国梦贪够了钱外逃的党政官员和国企高管,他们移民移走的是什么?
南楼那块小偷很多!大家看见就打bk的!这么疯狂,猛男的包也敢抢,南楼华润万家门口,大家注意啦.
真尼马不是人,我真怒了.畜生!
不能被遗忘!中国媒体有个狗p良心!?中国媒体的良心? 我昨天就在问为何官方不把失踪的说出来,电视里也不播这样的画面,当年美国大水,就往死里说人家,播惨象!轮到自己了感觉象歌颂大会了,电视台看不到啊!
艹,没人性的死骗子
什么逻辑.以后强奸少女犯又多了一层保护伞作案时不知道对方是未成年少女!?唉.妈的,这个是官微
太残忍了,那个眼神好难过孙子,畜生,你们他妈的混蛋!
城市不是有警察了吗,还要什么城市管理员啊,这帮欺横霸市的“匪徒”都是有权有势人的亲戚吧
操!中国体制下的好警察 哎我去!
信仰缺失的国度病入膏肓的残体 一切皆有因果此时此刻我特同情涛哥,顶住,疯了!大夫该杀真他妈的无良啊!能否把这院长一家都毙了
丝芙兰购买体验实在是差.说好的2k送化妆包包,隔了几天去买,导购员准备送,一个店长模样的女人非让再多买其他的.二货吗?再也不去南京德基的这家了
今天还是忍不住要讲一次,尼玛!谁尼玛这么缺德
他们是不是花的自己的钱呢?外国没有发票,不能报销吧?天朝的官员已经和人没有关系查查查!这群猪终于吃遍世界了全靠我们的血汗钱.终于知道为什么办的这么烂了
穷的县长连自家孩子都养不起了.没办法全送国外去了!因为我们县实在太穷了,这是真话!雷,真雷人!雷的我是外焦里嫩!
这样的政府要它有何用?
死活由不得你,当下你会不会毛骨悚然剥夺的死者应有的权利以后又剥夺了生者知晓和探视的权利.这个对号,让我想起了文革,那时候就这样.
微博进入新文革时期,1741还更新微博,19点嫖娼被抓.微博控啊.晚上七点啊.没听说这个点嫖的
他们是把别人的孩子卖了,自己得钱! 少养了孩子,多养了几百万计生人员
畜生,阉割无耻这帮孙子
我莫名其妙的就被扣上了不靠谱的名号
大家千万别用中国银行的信誉卡,差到极点了!
如此冰火两重天一一官员延迟退休即可多几年享受特权,又可以多几年贪腐；百姓延迟退休即要多几年辛苦劳作,又要多几年交纳保险金个人部分!靠!若要延迟退休,先取消官员拿纳税人钱为退休金政策,与百姓一样上保险!
一个没有信仰的国度,他们做事没有底线,无畏因果报应操的勒!
无语了!转发人肉这厮! 还有人性吗?
这政府还是人民的吗?任你们贱民们哭死饿死,也挡不住这些狗官们圈地卖地的疯狂,gdp涨了,畜生官还会高升呢!
这抢钱呢?真是再穷不能穷教育啊!
真令人伤心的消息,我最尊敬的粤剧大师.你给岭南文化留下璀璨的一笔您怎么能舍下舞台?您怎么能舍下粤剧?祝愿天堂安息
扩散开来,求人肉,求扩散,现在的社会无良分子怎么越来越多了.让我们一起来谴责和鄙视这样的无良行为.
人渣!死女人,欠扁! 两字儿,傻逼. 畜生,住手!
手抖到现在.原来剖这么恐怖!不会再生了!虽然前面有点恶心,但出来后还是神气的小生命太残忍了
北大、清华,基本上是垃圾堆积厂了,现在林子大了什么鸟都有,都晒出来也好.因为有孔三妈这种老师.北大怎么老出这种垃圾?
政府和国企联手,为了他们的利益,围攻清剿民企这么收微信就死了.真狠.
尼玛天天遇神经病的日子真不痛快
为政府服务!问得好!意思是警察也tm是被逼的!
丫!怎么没被车撞死! 哥们出门没吃药吧
痛心彻肺,无语凝噎!今夜让我们为小宝贝默默超度…禽兽尚知爱惜弱小,这个刽子手简直禽兽不如!杀之唉!
以最求利益为己任!官员无?! 习惯抢钱!,天朝贪官无耻无极转发.
谁tm喜欢隔两天生病下阿,连续发烧两天两夜,一会高烧一会低烧好不容易今天下午退烧了一会现在又开始玩体温上升我tm在家拿温度计给自己身体做试验!烦不了了,明天去上班!
尼玛这都是什么事儿啊?猪狗不如!陪孩子一起去吧
说白了,就是要制造恶性事件搞大事情,到无法和平解决只能推翻政府从新选举.想起来当年黄衫军关闭机场闹的无法收拾的情景.
必须转发按刑事罪处理就不对了,是不是你们什么领导说了话,所以正在那猛编罪名那?朱令案两年才想起盘问嫌疑人,一个就是治安处罚条例的案件这么大动干戈,真行
无语.国家的耻辱,民族的悲哀!
我以为只有美帝国主义才有,没想到为什么伤害的总是无辜的孩子?有本事去杀吃喝嫖赌的贪官?还说不是人
好样衰!+1叼?唔屎~ 死丑男!我再操操帮手人肉``!叼烟大盗.转起!叼伦死呢个贱人,转起
这明显在气人呢!那个谁怎么就没有点魄力啊!生活在水深火热里,好可年哭了!万恶的美帝!
为什么劳教制度的也被删光啦?
因不堪应试制的作业与补习,有2680个孩子自杀,平均每天7.2个!
强奸通知书.你在4月前必须被强奸且要交530元.什么年票制度?
气愤x,中国人太贱了,自己纳税请一帮地痞流氓来虐待自己!
穿着高跟鞋背着两个包拽着一个大箱子从楼梯上滚下来的时候我以为我要死了,整整滚了一层还是倒着滚,活下来发现浑身都疼 笑过以后现在想哭.
本人为半猪唉,不平等的社会啊.
我要移民了,虽然有点不舍~但是这真的是个无奈之举~ 因为赚再多的钱在国内也买不了房买不了车,还要吸着毒气,百分之20你妈的血胯的狗逼税.所以还不如花点小钱把民移了算了
很奇怪.强奸幼女属于强奸罪的从重情节,何况是个仅仅4岁的幼女?判5年,就因为该犯是个官么?
这都怎么了? 凶手忒操蛋了!千刀了他.小心小心.omg!大家坐地铁小心点尽快破案
之所以这些人敢犯罪,因为他们知道对他们来说犯罪的“成本”很低.用共产党的话说吧怕死不当共产党员.几百万人算啥,百姓有十亿以上!
岂止是脑残司马南我操你祖宗
这真好意思说是临时工吗,大家好好看看这些狗东西们天朝的这帮畜生
每次都那么不长记性!吃完路边摊就拉肚子!还记不住!以后坚决不吃了!
太嚣张了吧!你应该起诉丫!
砸店,烧车全是二货.连家都保不住,还能卫国?一群傻逼~砸的都是咱中国人开的店,损失的也都是咱的人民币,跟tm的小日本半毛钱关系都没有,说不定狗日的现在正在那翘着二郎腿笑呢!
我强烈投诉香港迪士尼这家叫pizza inn的餐馆,带两位八旬老人和两岁小孩吃饭,19点50进店,点了餐,一直没送,我看就餐人多也没问,到20点20,小孩饿坏了,叫服务员问.服务员反问我点了什么,说根本没我的单子.叫了经理来,也只说我们保证10分钟再上菜.
道德沦丧啊,如伸长脖子的人血馒头!气得我要死要死的.
前不敬祖宗,后不顾子孙,到底想要干什么?这种强拆,能做出什么补偿?补偿有用么?
博士论文答辩时,还记得邓师的点评.节哀!昨晚因为不妙的状态焦急万分,梦中出现恩师的教导,早晨醒来就得知此噩耗,老师,一路走好,2.24我们会记得您的生日
城管啊!你们还嫌社会不够乱嘛?你们消停点吧,就算你们封锁报道,微博一样批斗你们 让凭劳动吃饭的人有条活路吧,求你们了为了活着
情何以堪!天堂里没有动车相撞,孩子,一路走好她还那么小.走好.
这还叫领导?叫人渣.狗日的领导!
又拉肚子啦~ 以后吃饭让我先吃,如果吃完没有拉肚子,证明这家真的很干净卫生!
人见抽个丫的支持当斩则斩.你这样无耻的傻逼是怎么评上神马微博伪员的?告诉你姓陈的,你这话惹着姐了.公仇私恨,别让我看见你,见一回抽你一回.滚.
是啊!这样的景区坚决抵制! 真是疯了~ 真是坑爹!
出来混迟早都要还的.一定会遭报应的!周颖这个变态的贱货,等着遭报应吧!
胶囊又是毒的,md 老酸奶疑云未散,胶囊秘密又爆,步步惊心阿
mother fuckers草泥?逼傻逼?!你坐那方?面吃屎的吧操你妈,jb领导有本事亮个相去你妹啊 操你妈傻逼领导,我去你妈了个逼!
全国的各大事业单位,目前采用的所谓“编制”手法,实际是制造员工收入差距、心理隔阂,加深官民对立情绪,人为创造裙带腐败关系,制造人际不和谐的罪魁祸首!一定要彻底废除!确实如此! 震聋发聩啊 “编制”实质就是管办分开的拦路虎!
别老说人家的教科书歪曲历史；我们不但歪曲,还编造.
中国人民啊!你们太伟大了,伟大的中国政府你们忙什么去了呀?全是《杀人剂》啊!
这到底tmd是个什么国家机制
拉肚子拉得要死了,不能喝酒了
搜刮民脂民膏的贪官们准备遭天谴吧!真相了!
我被他骂怂了!你咋不把丫嘴脸拍下来!不仅投诉,彻底人肉丫的!投诉丫sb
鄙视中国当官的,都是什么人.如果是真的,绝对不能让他白入档
睡不好觉不怪人家,人家再穷,也没穷了教育!而我们呢?能有庞大的政府三公消费,可就是没钱让百姓享受应有的社会福利!读不起书、看不起病、养不起老、住不起房、还死不起!
就是因为没有信仰,所以才为达目的不择手段.我是借此讽刺那些为了拿到美国签证谎称自己是基督徒的异教徒!应该拖去广场上烧死!气节与岳飞有关,节操与小凤仙有关,又加个异教徒,你想说喃,这些没节操的异教徒!
今天城管和警察又来威胁任爷爷和任爷爷的老伴,说要都抓走,处理掉!帮忙想想办法,怎么才能保住他们!
我该去哪里抢奶粉呢? 唉!哀!连婴儿都保护不了,该如何是好!
我靠!蒙牛都信不过了.尼玛我还敢喝伊利吗?牛根生你手下落跑员工伊利厂产的奶能喝吗?
看看我们的当代政府官员都在干什么?哎,伤心啊后悔没去台湾了吧.我们不能忘了所有8年抗战为了国家生存,牺牲自我的一代!
比如唠叨与琐碎,这头发搞得我快崩溃了!火大!只美好了两天啊!两天啊!你走了 我头发就不黑了!不再是那么美好的状态了!才两天啊!
缺心眼吗转火狗官! 贱官!操你妈了个逼的 两个畜生!转红他!
无耻啊要点脸好吗!本来答应你们不说这事了,现在竟然官博公然撒谎.你们警察说没办暂住证要带我去派出所的录音
让人在外面空等四个小时,最后p事没办.这种人活该被投诉!纳税人养的就是这些货,接受的却是没人味的恶劣服务
看了这个,心情十分糟糕.太过分了!
环保局否认水变红等于不达标,红小豆煮的也是红水,河北沧县小朱庄地下水被曝呈红色,近800只鸡饮后死亡,村民20多年只能喝桶装水.当地环保局长称“红色的水不等于不达标,比如说咱放上一把红小豆,那里面也可能出红色,那咱煮的饭也可能是红色的,不等于不达标.”ps血也是红的!
政府怎么这么多傻逼呀!
警惕所谓的驴友!人渣,这样的事情,简直就是人渣!
告诉自己,死都不能哭!
无人性!操你妈的中国梦
啥都贵,就人命不贵.啥都要钱买,人命也可以要钱买!哎,这叫啥社会!
北京一个导演的母亲,为了朋友都转起来,让群众的舆论弄死这个没有良知和人性的“父母官”我们不要这种人当官,让他回家推自己的亲妈去
全都杀了!丧尽天良
农民起义了求扩散
恶政出恶奴,如果没有主子的指使,城管敢这么猖狂吗?现在它们变本加厉,像疯狗一样到处乱咬,更加无法无天! 谁给了城管限制他人人身自由的执法权?!混蛋王八蛋城管死全家!
坐了十几个小时飞机,也摆脱不了天朝啊
有种别删视频,别删帖,怒转难道真要把毛主席弄活了才能治理这个张局长?!这就是特色给人民的好吗?呐喊!
默默人肉! 年轻人说话是要付出代价的.操他妈,遇到个畜生! 人渣!人肉!
谁对嘴角的口腔溃疡有好的解决办法啊?都好几天了可就是不好,药贴也贴了,各种维生素也吃了… 现在不敢说话,不敢笑,最痛苦的是都不敢吃东西!今天看rio,人家开口大笑,我就笑两下都快疼哭了!
医生说我浮躁至极,肝火上身,惹得满脸包.要平和,要淡定!
挺牛逼太嚣张啦md!猖狂!
该死的是那帮官员们+1第二大经济体国家的人民死的好惨.对比zf棺材般的大楼,我已骂不出来
冬冬的模样气质很“清华”,真是可惜啊 ,师弟走好~
既得利益集团的嘴脸
他们的死是对我们崇高的社会主义抹黑!世界第二大经济体,操你妈的连基本的国民需求都无法保障,你叫纳税人们怎么爱你?
我捐一个月工资,抗日战争!中国人团结起来!6个月不买日货,日本将有一半人失业,1年不买日货,日本经济将彻底瓦解!希望中国能够打好这场经济“抗日战争”!我们已经在行动了!呼唤更多的企业参与到抵制日货的行列中来!
右边你死定了,反正我的名字早就搜不到了! 我会被和谐么 南南南南南
你别说天朝就那么木人性
半夜被噩梦惊醒,心里久久不能平静,从来没有过的害怕!
家长呢?缺钱缺疯了吧?!太缺德了!
罪孽深重 唉呀妈呀,摧残我的心灵ca相信会有报应的.太不是人了,禽兽不如
一怒再短发去,泥马啊,这是封建旧社会啊
心情极tm差
无耻贪官挥霍的是金钱,毁掉的是民族的脊梁!无耻 他们还在,就是我们的噩梦!
这帮流氓就是他们!你们所谓的上座率,tmd.这眼神看了揪心垄断行业出怪兽啊!难道没人治得了它嘛,mlgb,整天都看到这种畜牲行为
路过想去看下久没见的“朋友”就那么回事了!下次见一次暴打他一次!fuck!不得不佩服那些人的嘴,遇到的危险滴一条居然是到湖南常德被传销江苏常州出发!擦!
全市人民起来抵制＂全运会＂在沈阳开!让他们当官的再瞎显摆!从身边抓几个贪官就够了,五十个亿都能凑到.开口就是五个亿! 真当老百姓是赚钱机器,口袋里的钱就是他们的?
哪有人连续半个月每天早上拉肚子的啊!我什么也没吃啊!
心情超级烂!要么去shopping要么去旅行!
无耻之尤!背后肯定有不可告人的利益链!把这贴子转出来!
真无聊!掏鸡8!这个行动原来叫“掏窝”,真特么有才,你搞清楚掏了谁的窝么?拿着卫道士的名号,都在干些什么 法律在特区面前,是可以被选择性践踏的
我们大家都很弱小,无奈,无助! 人定胜天,不包括天朝可怜的扬哥,在痛失5位亲人后的绝望!绝望的眼神!我们可怜的百姓啊
湖南新邵广告屏庆贺入选特困区,看到老家的政府部门如此的不要脸,无耻,我真的感觉新邵县委、新邵人民政府是否还有存在的必要,太丢人现眼了
气死了!停个车受气!终于明白啥叫穷凶极恶
老百姓血汗钱被骗,相关部门推诿,不作为,凉透了心
真他妈烦处处不顺心,各种人怎么那么烦!别烦我好吗?次奥
人民日报里都是这种为赚钱不要老娘的精英吗?
生活在一个没保障的国家里全民免费医疗、养老、教育等的钱都让三公和贪官吃了,老百姓再辛勤也没用!
这年月它们不办事,也不让你办事.你办点事就是臊了它们不办事的脸! 为啥?这叫什么事啊 石家庄大学生,帮农民工买票,被叫停!
专家会评论说有虫子证明牛奶没有被污染.不过仔细想起来还会中国人体质是最好的,百毒不侵
苍天啊,你看看开开眼吧,还有没有王法啊?令人发指!这明明是一伙暴徒!一伙假借执法破坏社会和谐、蹂躏法律、残害人民群众的违法暴徒!
靠,你丫祸害完地方百姓了.这会露头了,给了多少小费呀,回来要查账啊
每个中国人都应该看看,真的发人深省,触及灵魂!同样是人!震撼.
这群狗杂碎,都是我日出来的,我承认我是狗.妈的,苛政猛于虎!不食人间烟火!这车东西对她来说是全家的饭碗,才会跪下求情!人肉!
现在的城管比当年的红卫兵厉害多了小商贩有多大罪给带手铐呀!你越害怕、越攻击,我越要转!再转!转转转!
一件一件扒下你的外衣和内裤!反正你妈的怎么你都是使坏!
草!一大早的被一个傻逼弄得心情不好!你丫就是一个看门的!拽你妹啊拽!臭傻逼!
国耻啊,政府怎么看天理不容!这堂而皇之的驳回,卑污而冷血.罪恶的＂永州劳教＂,一个时代的耻辱.
被爆虐童至死幼儿园园长江慧珍狂言“你奈何不了我”,嚣张盖过“我爸是李刚”!
我也不信!部长,你该为监管不力买单滚!
保罗-沃克车祸身亡,盘点硬汉昔日旧照,一同追忆下这个曾经带给我们欢乐的男人 一张张曾经的照片,印证着他曾带给这个世界的灿烂,一路走好,天堂里不会再有事故
一帮没心没肺没肝的杀人犯,真可怕. 一个不疼爱人民的国家,怎么可能让人民爱的起来?!万恶的社会!
现在的警察战斗力不如当年我们宣传的国民党腐败警察
装模作样实在可恶!政协委员的鞋一一邪呀!
我爱的捧哏巨匠,老先生一路走好!
还是日本产的,抵制!
在“拆”的立场上没有了主义、立场、党派之纷争,而且很持续,很和谐
茂名啊茂名! 真理永远在政府那边? 武老师人微言轻,有心无力.武老师,救救我们茂名.
你干嘛骂我! 妈了个蛋的,你丫不是刚肥来嘛!
如今世道,当官的很猛,百姓生活如梦.杀人已经变得这样容易了吗?这个世道不该改变了吗? 转发微博. 天理不容!
肚子疼,不能出门去喝下午茶了
二货!有特么这么停车的吗 也不说留个电话在车上!报警!报警!
逼良为娼,好企业被迫掏钱给百度和假企业竞价排名.看到了.搜索引擎应该站在中立客观的立场,然而现在用钱就可以误导消费者,难道要我们搜索的都是假第一吗?
借我三千城管 还你世界和平这就是我们常说的老鼠屎,城管里的败类,必须可以,我见他们一次翻一次白眼儿!~靠!我可以说脏话吗?不能!那我没什么说的了!
世界最差航空!又是南航我靠! 我想知道发生这样的事情到底由谁来负责?
今天有个骗纸打电话自称是神马中级人民法院的让去领船票,领你妹啊,2012啊早过去了,谁还要船票啊!早干嘛去了?!
买卖尸体是合法?有木有人机道!公安副局长直言不办案,真是牛人!亵渎死者,就是亵渎生命,中国人的脸面在哪里.一个人客死他乡,本来就够惨的.尸体还不得保留,被卖得不知去向,想想他的父母与亲人,将来哪里去找踪迹!
曹老师,你永远是我心中的东方号王!你在我心里永远是快乐的,忘不了与你一起工作的日子! 哎,曹老师一路走好,悼念!再听不到你喊我“宁宁儿”了
一路走好,无语.寒心.晚了怒转
上当受骗就这一次,近期吃的最闹心的一顿饭 都别来!
功权在哪里?请公布王功权的具体罪行!如果不是警察抓人,有多少人知道王功权先生做的利国利民的伟大工作呢?强烈要求多次长时间黄金时段上cctv!哎,哎,这是宪法赋予每个公民的权利啊. 我认为每个公民都享有以下权利参政议政,组党结社.
昨天跑了3趟医院.我麻麻也在说我工作以后身体每况愈下,小时候多么强壮的一孩子啊.我中的好多啊. 糟糕,这都有.
在这个国家为什么人一穿上官衣就唤醒了身体中的畜生基因,变的tmd禽兽不如!
真的连一点儿人性都没有了吗?拜托大家一起制止,原发博主公布是＂南昌大学北院＂!请大家继续抵制并百度查电去质问其爹娘!
今天在家无聊看陆川导演的《南京!南京》,看后心情极度压抑,真是心里赌得慌一座城的悲伤,13亿人心里的痛.
喝酒要喝茅台,酒店要住5星以上,睡觉要有明星陪,难怪大家拼命往上爬?三公消费不喝茅台就喝拉菲,典型的腐官思维!
会遭报应的脑袋被驴踢了吧,?遭抱应了!这臭傻逼的!你丫是人吗?上海不是中国人吗?发这样微博的人必遭到天潜!nmb!
如果不能得到公平解决,直接找人弄死这群王八蛋转发微博.年月日网上实名举报.望相关部门给予重视.同时希望好友们帮转一转含 跪谢大家(举报人张颖慧)
都不敢k歌了,以后还敢不敢去?唱着唱着就中枪了.这事是真的,这都传疯了
变态,神经,枪毙,我?咒他,包括他全家下地?!永世不准翻身!不准!这种一定要弄畜生呀,搜索这帮人.操,该把他的头割下来!
恶有恶报,万能的微博,求人肉这个恶人 混蛋!老年生活很无奈
怎么可能?不是一般的恐怖啊!好恐怖!差点被吓死了,好险!
披着羊皮的恶狼.太恐怖了!老百姓居然守不住自己的器官?天,枪毙一百次,屠夫!中国还缺什么?! 道德
良心何在!fuck!fuck!
如果是后者,那jb长明显很危险.看来,那位袁老师他们学校定50cm还是很有科学道理的.鸡巴鸡巴,长不过八寸,超过八寸叫‘?’
安息,爷们.爷们,向你鞠一躬,谢谢你.挽救了很多生命,纯爷们儿真汉子,走好
真希望死亡人数真的只有37位,虽然,看微博的情况至少也是3位数.苦难的民族啊,咋就这么倒霉碰上这个恶心的政府
是来维稳的,维持羊圈的稳定,帮他们收保护费的黑背心们可以高枕无忧了,别指望错人了.对带路党,杀无赦!
一个去中国的签证,尼玛折腾了一个月,还没有尘埃落定,把简单的问题复杂化,你丫无法不让人佩服天朝的蜗牛效率!
卧槽,这科学,系统还权威?卧槽(四声表鄙视!),傻b无下限啊!无耻之极!真正的污染来自于企业和两桶油的油品.
凌迟他们!请查实,真如此,恶父五马分尸,恶妇凌迟,情妇造反啦弄死这两个畜生!抽死两个狗男女
1966年文化大革命爆发,他蒙受屈辱；背着莫须有的罪名,遭批斗、迫害,摧折他的身心. 1975年8月,癌症病发（9月诊断为右叶尖肺癌）；并得知胞姐逝世噩耗令病情恶化,同年9月15日12时8分在上海华山医院急诊观察室逝世,享年77岁. 1978年6月5日平反.
刚老妈电话,带着哭腔,准备去医院开药的钱在公车上被小偷摸了.老妈一直伤心自责自己年纪大了大意,连约好的上海旅游也不准备去了.我安慰她,被偷从来和年纪无关,损失的钱我和老哥帮她出了,好好去旅游散心.偷老人钱的死摸包贼,这可是我妈用来买药的钱,让你偷去买药吃吧!
这两个怂货!一个拉了特别臭的大便,我在客厅里都被熏的头疼!一个边走边尿,我刚擦的地板还要收拾!真想体罚你们两个混球!气死我了!
操!操!
不知道从什么时候开始,“忙”成了我生活中的主旋律人家法国人一年有150天到180天的假期,想想都觉得桑心,拍完必须给自己一个老长老长的假期我在
又是拆迁请大家强势围观! 有外地记者、律师愿意过去调查一下吗?目前称蓬溪警方已介入调查,伤者目前在蓬溪中医院.交通g42蓬溪出口,沿g318北行约10公里即到蓬溪县城.
这车可以砸,南阳哪个县的?这个应该很好查了. 豫r是河南南阳的牌号这种霸道的混帐官员 ,应当把他给找出来!
小编压力好大.主页君会被计生办敲门查水表吗
这些罪恶滔天血腥毫无人性的人,地球妈妈心碎了,停止罪恶行为!
我三十来岁的时候就郑重发誓,做中国人到我为止.
我算是彻底毁了.又剪了个2b头.可以直接去死了
世贸天街seven-eleven 四点关门,而且日产食品已全部下架,问了人家是不是怕打砸抢,服务人员惊恐的回答不远处的一家已经被砸了,我擦 要不要这样呀
人工吸了两年毒气坑爹啊坑爹超标4倍我很焦虑
4分钟了解中国的床上文化!大开眼界!
中国特色.港独=三级片. 应该抵制黄秋生,有他的电影拒看黄秋生把我拉黑后,一帮港男在骂街!呵呵!还威胁我人身安全!
微博打假,微博辟谣,钓鱼网站的骗子居然发给我,那我就给你晒出来大家一起来鄙视!
关于申请政治庇护这事,我亲身有体会,在一个移民律师事务所干过几天,那美国律师就是帮人编假经历,政治迫害,宗教迫害,计划生育.但那些福建申请人背都背不下来,需要助理教.
全国大大小小官员的名表加一起会是多少?可以建多少学校,培养多少小孩子?数不清的表,绝不是你的肚腩,而是省安监局长的肥官位!生死大权那!大眼啊,做手表生意的人跟你急.
抵制日货,为什么部队的领导还开丰田霸道!
悲催的一整天,28p稿,咱工作力度能不那么集中么 睡觉?
这是个什么社会啊!流着泪看了这个爸爸的围脖,当看到宝宝哭着求妈妈换到不打人的幼儿园时,心被狠狠的揪起用针扎三岁宝宝的阴茎,这是什么样的兽行?这样的人都不配当个人,更不配在幼儿园当阿姨!作为一个母亲,不能不转发!
偶病了!鼻子不出气,呼吸不鸟!只能用嘴巴出气!好难受啊!
革命重担挑肩上,轮流发生性关系.小小竹排江中游,轮流发生性关系红星照我去战斗,轮流发生性关系.停车坐爱枫亭晚,轮流发生性关系. 人生得意须尽欢,轮流发生性关系
震撼当局在干什么!这种无情的事实拷问着天朝的养老机制!
不可能哦?万一是福岛核辐射的变异物种?你们家这也产?这算什么,我们能弄出一批来.
快挂了.上吐下泻.从内到外.从上到下,每块肉都在疼,五脏六腑每个器官都快胀了下午还有一个重要的会折腾不起了
你们真当老百姓是傻逼啊?
难道毕业季节就是分手季吗.我不要听到分手的消息.不要.大家都好好的,珍惜着彼此走下去.好不好. 自己努力着,祈祷着,感恩着,珍惜着,可还是没有结束单身,这是我最大的遗憾!大家都幸福的成双成对让我弥补这遗憾好不好.
这个操蛋国家给在职母亲什么帮助和优惠了吗说这淡话谁不会啊日本有两年合法长假中国呢
哦,天朝的天才设计师!
暂住收容制度因一个大学生的死亡而改变,难道异地高考的推进也要牺牲一个未来的大学生的性命?中国人不能在自己的国土上自由选择居住和成长的地方,甚至还得申请居住证才能在一个城市里工作生活,真是莫大的讽刺!
我操! 扩散!重庆贵阳长春长沙,明天又是哪里?天朝zf是瞎了还是聋了真心希望不要再有这种事情发生,请不要再伤害我们的朋友了.
到底心理有多扭曲才能干这事?天朝第一学府出现变态杀手?
人生事事无偿,我的好朋友,好兄弟,一路走好!今天我会来送你最后程,愿你在另一个世界也能活得开心自在,和你的性格一样!
每次看到这种事,就觉得为什么有人支持取消死刑?孩子,下次投个好家!另,什么时候枪毙那个恶男?!
好莫名的病,腰疼肚子疼
抓着就枪毙!操你们丫的都没爸妈么?这帮杂碎们!悬赏抓人贩子啦!您的一次转发都可能挽救若干个家庭!
一再告诉自己面对信息要理性分析,可是看到弱势群体流血,怎可能那么理性阿这些图片又一次让政府形象受损,政府里就没有人懂点危机公关么?就知道武力解决.胆大包天阿以民为敌,一蠢再蠢!
好莱坞的编剧都写不出的剧本!马来隔壁你敢自己删自己的脸吗?马来个逼.你他妈把之前否认的消息全部承认了.卧槽.
我们也经常遭遇这个又是让人感觉吃了只苍蝇!伊利和蒙牛、360和腾讯.中国的企业,你们不能正常竞争吗?微博动态农夫山泉称最近负面报道背后黑手是国企华润怡宝
济南大学校园发生车祸…女生肾被没…
中国的法律忒不靠谱
量力而行,又是鳌太,这个冬季出事的真不少,九眼楼和横岭长城3个,还有广马2个,户外天时地利人和都要兼顾,量力而行! 天朝对这个很敏感,弄不好就严管关闭路线了鳌太再现遇难者
?才有一五毛朋友向我抱怨「你?台?事基地?放期?,大?人都不能?去?.你看美?.」我一?心喜,?「嘿嘿.你?五毛?在也?"你看美?"了.」他?口?言?得不想再跟我?,臭公知?五毛的友情就是在?嘴中建立起?的
地产商又来刮地皮了进一步推高房价实在是黔驴技穷,而又贪得无厌!打着压房价的幌子,不放过任何一个往自己兜里装钱的机会.用重税看起来是打开发企业,实际上是让老百姓交更多买房钱.如此征税,实在无耻.地方政府本无权这样提高税率.
垃圾一坨,鉴定完毕,他认识民航局长,大家都来认识他.瞧那德行都看看这种人的嘴脸
脑子坏掉啦,净干傻事了.
独裁者一定是杀人犯和大骗子!cctv开始沉默了.
万恶的资本主义与万能的社会主义的区别!万恶的资本主义!求解放
该千刀万剐!杀光这种混蛋,促进合谐社会!11岁,被劫持,强奸、轮奸,妓院,为恶者不严惩,怎能平民愤!千刀万剐那些畜生!
自主上公民教育?!投了!食?晚?再同?咪一?去.好似文地?,浪漫d! ?行?同?咪?,?然政?不同,各支持不同?政?/人物.和而不同,各?所需,?民主自由 ! 希望?耻?唔好再用?耻手段拉票?票 ,所以.我?十?希望?今次大?!
哀民生之多难,叹官活得潇洒.
刘理事长的意思是中国的老百姓好坏不分吧?骂人不可也不必,这个则是必须的,滚你妈的毫无廉耻之心.
说真的我不知道是绿茶有问题还是医生有问题或者都有问题?反正不可能没问题.绿茶不能喝了!笑死人不赔命. 这是医院?
象我们这种跑不快的以后还活的起吗?不止一次看见这张脸了,怎么还没抓到?什么社会!报警!以前听说过终于有人拍到这种人渣,没人管了吗
人渣国外混不下去还是会回来的.还是为领导干部作了不少事情的,比如,为领导干部提供了成为亿万富翁的便利条件,干女儿若干,家属帝国主义国家移民减轻国家人渣比例等,这任领导人除了给世界捐款,真没干啥
最大的悲哀莫过于身为中国人
离脱水就差一厘米了!为何美国已经把秋水仙碱列为有毒药物禁用了,而中国很多的医院还把它用作治疗痛风的特效药,是说以毒攻毒吗
最右!严重同意宁财神!税说加就加,立法那叫一快.打拐,民间呼吁了那么久,什么招都替您想好了,却一点动静没有,合着丢的不是自己家孩子!
鄙视他!他会遭报应的!掐死.有这样的儿子,当初生下来就了应该掐死!要媳妇不要妈的儿子.我操?
坏人哪!太缺德了!要求严惩!不得好死!妈的!什么事啊咱俩上个月转发的那条寻人.+1 这就是来建设北京的~ 求严打! 真可怕!人心叵测
校友走好~
不是相亲!就是求职!中国只有这两件事情可以做吗?!
碎语,税收不仅太高,而且还很不合理,国库钱多了那能偷的钱也就多了.
同样无语无语凝噎
刑拘7人,为所欲为的地方恶霸.真不能不把村长当干部,连杀人都敢做
我还看到韩国人烧中国国旗的照片,韩国人也太过份了吧!
看到绝望主妇17集,mike突然离世,让人很感慨,珍惜身边人
各种盗版各种欺骗,不带这样欺骗观众感情的.我知道了物以类聚,人以群分.想要认识一个人,就看看他周围都是什么样的朋友,他最恨的是什么人就好了.唉,ccav,社会就是社会,到底什么是真什么是假呢?
不是谣言的话,那应该叫黑字会.在一片骂声中依然故我!没得救了!必须撕下中国红十字会的画皮!
无话可说垄断坑害中国人民!垄断断送中国前途!
良知何在,可怜的娃,一路走好
人口红利就是把中国人贱卖了吗?不公,从这里开始.我为人口红利被吃光后的社会养老保障体系深表担忧（入不敷出,养老基金巨额亏空）,愿与有识之士一起发声
文字狱引起恐慌的依据在哪?这样就抓?太过了.我为此感到恐慌!
我们围观看他们官僚不官僚,如果不回复网友的问题,开博有什么用呢?宁夏广电系列的博,我记昨从来没有看到过他们的回复.不知道开博作什么用?
他们是在和中央下达的和谐社会方针作对!必须给大众一个交代,严惩2名凶手,你们到底是宣扬和谐社会保护公民私有财产不受侵犯权益的,还是践踏公民权益,无视中央指令的?大家电话打起来
我就买了瓶喷雾杀虫剂,安检就是不让进,你们是尽职了,可我一个良民买点生活用品着你们了吗?傻逼领导就他妈知道逃避责任,人也是易燃的,你他妈怎么不把地铁封了啊.一帮臭傻逼,非得逼着老百姓骂你们,做事动动脑子.
民受难于天灾人祸,它掩盖数字,怕丢了官；官胡作非为,它充耳不闻,枝蔓太盛；外敌夺岛撞船抓人,它外交辞令,不疼不痒.
黑人也有白化病!惨遭屠戮被当异类 一一非洲每年50多名白化病人遭杀害并肢解,大都儿童.他们被看作为异类,命运极其悲惨巫师将其皮肤、骨骼当宝物、商人收集其器官作求财法物、渔民更相信其头发结网能捕更多鱼? 更有专门针对白化病患者猎杀的犯罪活动?
禽兽校长!杀!禽兽校长!大家帮我猛烈的转起来!严惩禽兽校长!
这个国家和政府不配在地球上生存!全球的耻辱
配不上老师这个词不知是真是假,但今天杨老师的表现太让人恶心了真的假的?
二三百个流氓地痞戴着头盔拿着棍棒?希望调查清楚 对比一下,是怎么说的,无法无天!
我们的社会真的生病了. 北京!北京!今早我家附近现在有这么不安全?
我手机突然间毫无信号,都不是上不去网的问题,连电话都打不出去!以为自己的手机中毒了呢,一来公司发现只要的是联通的号都没有信号!破联通你怎么了?!不过也意识到这年头没有手机是一件多么恐慌的事情~
怎么说呢……有时候人缘好也是麻烦……明明不喜欢甚至很讨厌这个人……可ta就是总扑上来缠着……搞得老娘内心各种怨念恶念碎碎念,然后还不好意思开口让ta滚远点儿……
呜呼呀!这嘛时候的事呀?先生走好!
傻b中石油,中石化?氛良心被狗吃了不让老百姓活了!看看把厦门都逼成啥样了～
原来世界末日指得是这个意思!好难过好难过张先生一路走好……
你送我呗.别砸了,破坏东西不好.据说上海也是啊,可是,我开始有些讨厌苹果了,哪天把我的苹果全部砸烂,有响应的我们一起砸啊! 谁能告诉我一下,苹果到底有多好? 至于么?畸形的社会,为了部电话都疯了,不可理喻!
看来待会不得不去医院了,肚子完全扛不住了.从没有拉肚子如此翻江倒海啊,藿香正气水都震不住!
凌晨两点收到垃圾短信,提示音把我惊醒,想着一大堆还没完成的工作,头晕,等再入睡已是一小时以后了,再次被惊醒时不到六点,楼下老太太们的晨练音乐响起.这个困呐.
应为公务员是政府亲生的狗呀!有骨头肉当然先留给亲生的狗了,公务员每月除工资奖金社保及各种福利外还有公务员津贴!
这尼玛坑死爹的公司啊,比更2, 2上加2!声援!
这是直接杀人啊,擦,报道城管恶行
回龙观.可怜的姑娘 .一定要把凶犯毙了,就为点钱,何必把人弄死,td什么世道啊!唉!单身出门的女性一定要小心…哎…你说劫财就罢了…还害命…
天朝有次等人渣?傻逼叫兽!文化垃圾!
没人性!这种人配当人父母吗,是不是以后离婚了为了谁都不想养孩子 把孩子也安乐了呀!鄙视!真有这样的主人,我们遇到过不止一次,严重鄙视!
中国医药骗子我们只在中国媒体上做虚假医药广告,我们只祸害内陆的中国人!长期.诅咒蒙牛
两条人命啊.母亲爱孩子,眼看孩子有病,却没有钱去医.不绝望怎么会去死?天地不仁,以万物为刍狗;圣人不仁,以百姓为刍狗.天理何在啊!
都说好人有好报的?隔世相望~天堂续缘
只能说北大本身也不再是原来的北大了.不然怎得就弄个这样嘴脸的当校长!岔气了,岔气了…所以胡适名满天下,此君谁个识得?
原来你去三号院,和翟副主任喝酒喝多了,还尼玛吐血了.丢人
不知道是肚子还是胃,超级难受,想吐的感觉,看来真的不能打乱生活节奏,要按时吃饭
太可怜了,怎么有这样的败类,欺负老人家!我想用真钱买他的东西.
真他妈的没他妈的人性, 真他妈应该艹烂这群人祖宗18代,男的代代为奴,女的代代为娼!艹尼玛的.现在这畜牲都是人艹的么!太残忍了!
结婚三周它一个酒瓶砸过来,给我开的口,伤至筋膜,缝了七针!然后它跑了,别人送我急诊的!那时候就应该离!血是怎么回事?
让我想起2011年12月9日亲身经历过的一次紧急跳舱事件.我最大的感触是一定要坐在离紧急出口最近的位子；身份证件一定要随身携带；一定要听从机务人员安排不要去拿行李；跳舱离开后一定要跑得越远越好.我记得当时很多国人就拼命去拿行李,跳下去之后还在结伴聊天合影留念
马勒戈壁的!这不是中国人的国度,愧对子民的国家!领导人自杀吧!一个不为人民的国度
这几个人渣!还没找到人?昨天说锁定了目标,不知抓到了没怎么到处都是这种杂碎?!酒店保安死哪去了?
这是一位家长at我的信件,希望不是真的,否则这个老师太特么可恨了
干旱发补助不,擦!就差当年元朝政府征收的＂撒花钱＂了!天上下的雨也是自然资源,属国家所有,理应收费.还建议政府收空气使用费或税.操!
我真想摔死你们这帮畜生都不如的东西!城管你们都是畜生生的吧?一点人味都没有吗?动物是无辜的!sb城管都去死吧 畜牲不如!
这社会到底什么了!寻常百姓招你了吗?谁得罪你你捅谁去!
我真希望中国人能有信仰,这样就不会乱来了! 天天生活在毒品实验室里!还没人告诉你,你每天都参与了何种实验,结果是什么.能走的都早点走吧!这尼玛还有多少没爆光的咱哪儿知道
坚持抵制! 他们真是疯了!坚持抵制!坚决抵制
国家机密!泄露国家机密后果很严重!“洛阳性奴案”的消息今天上网,洛阳市大怒,正严查谁是内鬼.
这不是早就曝光了吗?怎么还没抓起来呢?凡坏人怎么可能承认自己恶行呢?看来变态的干部真的很多啊! 怎么都好记个日记啊? 转发微博.
靠,太恶心了!匿名暴力缘于此,近三十年的老宅,所有手续齐全合法,却敌不过一纸拆迁令
2b政府不敢和人较劲,怕造反.只有欺负虐待不会说话的动物才能满足他们变态的统治欲望!
操!我这招谁惹谁了,妈的声音越来越大.我特么的疯了都!扰民我操.烦死我了.我准备起床开音乐最大声.fuck!
我可以骂人吗?不行我就没话可说了!高度无处不在 高度是谁?人肉他!市民跟p民是两回事
令我失望透顶的社会,报复社会!
垃圾平安车险!绝对不能上!昨天还给我打电话推销2013的车险有哪些优惠!今天就告诉我我上了5000块钱的划痕险就不给全赔!只能赔4000!什么垃圾?!大家速度扩散这垃圾车险!
严重抵制.我也是一头撞在司机座位的隔离板上,撞掉一个半门牙
卧槽!我上过,又怎么样呢?人家上过章子怡,你上过?
都被逼成什么样了,哎哟喂伤不起啊伤不起.都被逼疯了
我就送给濮阳市领导四句话；1、不努力.２、不作为.3、不要脸.4、不得好死.
狗日的zf还在坚持艾滋病主要由性渠道传播,还把高老太太逼走了.我靠!
流氓天朝这帮孙子脸皮比脚皮都厚,告诉他,咱现在住的都是国家提供的房子,就是你付完全款七十年之后,还要退还给国家.这孙子没活在天朝吧? 国家提供的房子?在哪儿?
轮死它个b养的,泥马次奥,前两天刚去朝阳公园玩儿了一圈儿次凹可恨的骗子!大家都小心!
臭不要脸的太恨人了!没人性!不明身份的名字叫狗日的!几十人、开着用纳税人钱买的车,以城市整洁为由,公然抢夺由全国爱心人士捐赠给街头流浪者保命的衣被.你们良心何在?
一个国家扼杀了自由新闻,就是消灭了神经细胞,肌体就会无痛腐139-0651-8166烂,腐败就会不可收拾,人民就会温水煮青蛙.整个系统日益溃败.无良医生、奸商、政客混和一起,什么恶都能做!
畜生都不如!畜生!狗娘养的!
清凉峰镇是热死在车里的全国各地“干部们”,都在车震中阵亡了宁做快乐死,不做人上人
土匪行径啊愤怒!北京城管无牌车逆行,撞完私家车大打出手,爆打女司机,其中一辆车车号是京l33636,另外一辆车牌上贴着＂治理黑车办公室查扣＂字样,不知是不是查扣来的车?
对于产前胎儿性别检测男胎留下,女胎打掉的女性们强烈厌恶唾弃
请哈市书记市长辞职!声讨狗日的
主人真狠心啊!可怜的孩子!天堂比这儿暖和,走好!
央视网我们索要官员的财产真相时,是你说的装b吗?我们批评动车追尾不该掩埋车头,是装b吗?我们认为人人应有公平的机会,是装b吗?我们希望新闻联播多说点真话,是装b吗?说到装b,宇宙无能出央视其右.
连人性都没有,执个狗屎法 无语.mlgbd!
要病便病,不要再折磨我了,我吃点好吃的容易么?!
谁再让我换酒店,换房间,我就砍死你
可恶!光山警方歹徒受世界末日论毒害很深,河南光山公安局副局长欧阳明星介绍,歹徒闵拥军被控制后神智清醒,受世界末日论毒害很深.他交代,就要世界末日了,在家也是死,前两年通过媒体知道,杀孩子可以上电视,才将目标对准校园.他供述世界末日论是听叫金国珠的女人讲的
那请听听微博上人民骂你的民意吧?~我呸!广泛深刻征询了民众意见?那这么长时间来,人民群众的谩骂声、抗议声,当事人的哭喊声,你们都没听到吗?符合哪些人民的意志?!哈尔滨市领导,你们能再不要脸点儿吗?你们让我恶习!
会出太阳的,这回知道啥叫邪恶了吧,真真黑社会是谁,这回大家都清楚了!
禽兽不如,送你去填岛,你虐日本鬼子去吧不得好死的东西!他妈的!他妈禽兽不如!不得好死!
悲催了.我悲剧了.莫非这俩月的付出都是瞎折腾么.
有没有王法,有没有天理?坚决反对政府暴力对待人民!湖南警方称“要拍就让你们死在这里!
只能说太阴暗了,广州政府也这么脑残呀!
哎,来吧,整天说改革改革,先把这个皮球给踢掉再说同无语,这真是积怨已久才会这样报复社会,无语
南方都市报珠海部首席记者过国亮,罹患肝癌晚期,经治疗无效,于北京时间今晨6时30分离世,年仅32岁.昨天他拿到了南都新闻奖金奖.
上访者要押回?上访者有这么可怕?
太恐怖了,丧良心的畜生!国内人贩子抢孩子新招!太恐怖了 吓死人!
这病还尼玛好的了好不了啊?!真成病猫了
兽医不如禽兽,现在的人真是太坏了,太过分了!mlgb就应该让丫畜牲医生也尝尝每天抽血无数次的滋味!
这是要有多么的变态啊!
中国的社保本质,其实就是5个民工每人凑了20块钱,准备吃顿大餐.菜做好了,工头来了,他没交钱,却吃了3份,5个交钱的民工合吃了2份.普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%,公务员无须缴纳,但退休后公务员退休金却是普通职工3倍――“劫贫济富”,这就是中国的社保.
因为中国有个官职叫处长,这些愚昧的人认为要“破处”才能升官.这就是问题的根源.?烈要求废除＂嫖宿幼女罪＂,性侵幼女一律处死刑!色狼难防!
做些事情,没有什么,还被人说.桑心
现在的病魔越来越肆无忌惮惊闻,一路走好,一个月前还在聊天,怎么就这么走了?啊?怎么会啊?
悲剧了,中暑了
天朝罪孽深重!
我tm一点儿都不想吃橘子我扒光它干嘛?!我tm要本月超支好多尼玛不开心啊!我tm大脑来例假各种情智双低脑残缺氧啊!我tm嘴唇发白是被吸干血了么?!我tm各种暴躁pms持续快一周了能不能给个痛快啊能不能啊!暴躁想杀人中……
走好!安息!原本以为师妹能有好消息,谁知道……我太难受了,他们父母得有多伤心啊……眼泪忍不住就下来了师妹走好…
这个资本主义社会有啥区别?奸商!没良心的资本家!去死吧!
你是大坏蛋!这时间段,谁受得了啊 邪恶的小编决定再小小的“报复社会”一下
统治者就学会的“货币超发”.但是,越是超发,崩溃得越快,中国超发人民币制造高房价,政府寻租,老百姓为腐败买单
太tmd大sb的行为,去你妹的傻b
劳动人民的命太不值钱了.想起来了!中国. 有的,上世纪90年代新疆克拉玛依大火 .一句＂让领导先走＂,结果近300名花季儿童罹难.除了战争,和平时期世界上还有比这更惨的人为惨剧吗?
体内藏毒,这得举报啊!
我对不起毛爷爷!我挂了!
政府怎么这么多傻逼呀!
拿我们纳税人的薪水,还敢对自己的主人叫嚣,连狗都不如~
你这个航班上的空保当时在干什么?看着你挨打?上竟然?空警,如打人者跑?室呢!?又人肉出来了!大人物,我好怕,不会削我吧?是的
着该烟花公司改兵工厂,吓死小日本! 它们是把领导当sb 尼?的 ?也太脆弱了吧 定向爆破和工兵?行?可以休息了 傻逼?又?移?呢吧避重就轻,当全国人民都是傻瓜.
尼玛,还能再疼点么?
不能这么糊弄社会舆论吧,至少广州市政府应该公开调查事实和处理结果,处理不光是对几个“临时工”,还有局长、分局长及相关领导也应负领导责任吧shit!
人间地狱,前代未闻!完全没有人性我可以骂人吗?这是怎样的政府呀～
县太爷式狗官.淹死算了.
心酸酸的政府撒钱给美国、欧洲、非洲、朝鲜……为什么不拿出一点点给这些孩子呢,他们是这个国家的未来呀!
中国人现在就是被洗脑洗糊涂了!现在所表现的种种脑残行为无一不是洗脑的结果
枪毙,畜生!孩子碍你什么事了
这个不要脸的副市长,那说的是人话吗?说得容易.做起来难,敢情不是真的发生在你的孩子身上对吧姐?
是怎样的党才会允许这种残忍的事情发生?难道金华市政府就是这样用谎言公关的?!这得是怎样的痛苦才能有的表情
怎么领导和警察就一点作用都没有呢?
气死了,后妈可憎,她亲爹更可恶,真是应了那句话,宁要讨饭的娘不要当官的爹,亲爹找了后妈也变成后爹了卧槽,忍不住飙脏话了
现在的城管比当年的红卫兵厉害多了小商贩有多大罪给带手铐呀!你越害怕、越攻击,我越要转
人渣无国界,事实证明人渣无国界,哪国都有人渣集散地,舔着b脸把丧尽天良说成光荣传统,其实他妈的心黑脸皮厚才是真正的传统,人渣的dna绝对是有传承的,长江后渣推前渣,一代更比一代渣惨无人道!
真相了?这么多新闻,你们谁听过那个官员没有血用,没有吧!血库血少,那看是给谁用!
看着好心酸啊,明白现实现实现实,明白明白明白,理解理解理解.但还是特么想骂娘!操!骚瑞啊
还是有怕的!不然不喊谁敢打110!但110也没管得了他!私自藏有仿真枪不能说放就放吧,打人不能说放就放吧!太狂妄了!
这样的人,不配做人!很不幸这事竟然是真的,绝望了.国家、政府、国人底线在哪里?在哪里?
bd围观,围观,展览人渣教授. 张宏良支持打砸抢,且认为程度太轻? 大家怎么看?
车里有冲锋枪?nb啊,是要再搞一次辛亥吗?今早转发的此贴被和谐了,看来后台的确硬,但挡不住我们继续转发. 我朝必乱.
人肉丫的!忍住不想爆粗,我的修养暂时先藏起来
人肉他!
卖国贼,匪类,流氓,爱国流氓
什么时候中国教育能告别“绞痛”,绞的是孩子,痛的是家长~侮辱人格难道要从小开始?我女儿她们在小学既没考试又没有公开非公开的被排名,更没有对她们特别的着装歧视.西安学校也不能这么残酷、打击儿童的尊严呀!
越想越气,越心痛…在将这杂种烧死前天天转!为了表示哀悼,明天太阳升起前停博…可怜的孩子们,安息好人一生平安,还是坏人一生平安.必须毙了mlgb今天是孩子们的祭日.转发就是追凶!
妈的!欺骗老子情感!
江青主抓和带头创作的八个文革样板戏中的芭蕾舞剧《红色娘子军》时隔几十年又上了春晚,这是怎么了?江青不是全国人民痛恨的“四人帮”吗?这“四人帮”不是打倒了吗?本人看了春晚一头雾水
泱泱大国,谎话连天.农业部长该引咎辞职!欺骗老百姓,进口大量转基因大豆,谁来担责?
靠,太变态了吧!蒙牛他妈的都该死
典型的只需洲官烧钱,不需百姓讨债.一定要严惩不贷!我们怎么会让这样的脑残来管理国家,值得全民反省!发布这种脑残言论的领导如果不下台,中国真的没有希望了 !
29岁,就这样你走了…告诉大家一个很不幸的消息,叶迎迎姐妹的尸体,已经在五街江滨路的河里找到了.请大家为受害者的家人祷告.求主怜悯……
利益集团赤裸裸的抱团了交通部官员你们的屁股和利益集团是联通的
保安张师傅昨天下午去世了,一路好走
杀无赫!当玩少女成为官员的时尚,这个官员阶层就彻底与人民为敌了.
狗日的狗日的!劳资要崩溃了!如何淡定!杀千刀的,拉出去枪毙100次都不为过~变态阿太可怕了这个扭曲的国家造就多少扭曲的人性信仰的缺失,人性的泯灭!
被盗号了?评论的表情很炙嘛! 你不是在境外吗?那不就是境外什么势力来的?
今天才获悉老师去世.黄老师,《健康管理》的主编,我曾经的领导,我们大家都非常怀念他,在此谨表示深切的哀悼.
5.31延安城管打人事件黄衣女子 又一挑事视频,延安城管打人事件之后,又一挑事视频被曝光.其中那名女城管,就是打人事件中装死的黄衣女
欠给b老师嘴也缝上.无语……天朝威武!你要是自己的孩子还会这样么?人都是怎么了?这应该判刑吧! 操她妈的
从一开始咱就认为带路党在做戏,军演什么的其实是豁老百姓的!划定了领海基线,却要求承认争议.荒唐的外交部!可惜我每年缴的几十万税啊!养了一群太监!
该不会是从人贩子手里买的吧!?要不这俩就是人贩子?!太tm非人类了!
可以说脏话吗?那厢坚称基本计生国策不动摇,摧毁了家庭养老功能；这边又高喊要调整社会政策,强化家庭养老功能.孩子是说有就有的吗?是说叫来养老就能来的吗?搬起石头砸自己的脚,这是多么自相矛盾的政府!
震惊!每年仅公务接待费用就达万亿的政府,却不能让我们国家二十世纪史学界最后一位大师安度晚年?真是羞愧难当!国家的耻辱和不幸
一副与人民为敌的样子! mlgb!贱官!操你妈了个逼的 两个畜!
知法犯法,罪加一等!毙了这人渣!
他们是绝对的反华反社会之徒,他们的中心思想就是唯恐天下不乱,他们才是日本的狗!唉……这是反日还是反华?不说私有财产,连生命都得不到尊重的民族还说崛起? mlgb!一帮畜生!
我现在有一种自己的闺女被富二代强奸的感觉.你想申诉,可tm当官的和罪犯是一伙的!
看样子我活不了多久了!
可惜被和谐了～～
这一记耳光打的够响亮!但不知是否能打醒?还是未知数.至少又忽悠过去一整年.北京是世界级的傻逼首都市政府.才特么一年,谱呢?十三不靠吧操你妈.现在知道为什么他们会篡改历史了吧,说谎者最怕记忆力好的人!
天朝第一喉舌媒体昨天报曰一英国士兵在他自己祖国当街被乱刀砍死,差点被斩首.以暴制暴,结果还是暴力张将军赶紧出来挺他,越快越好.死定了,又一个独裁者即将下台.
不改革吗?十足无耻缺德王八蛋全额报销加高干病房,高干门诊,高干医院,老干保健中心,不惜一切代价,90%的医疗支出用于干部医疗
北京市双井家乐福起火了!警察称有爆炸可能,周围的朋友速速离开啊!
wtf!太残忍了!天理何在!泱泱大国如我天朝,岂能容国民被此等杀害,要给说法阿!
太可怕了这社会怎么了? 灭绝人性的凶手!
人渣哪个报社的?人肉! 哪个报社的哦 打女人已经很不厚道了,还是打孕妇,要着天谴
中国教育毁人不断,我们怎么看待这样的评价?我们应如何做?悲催,让人家介么数落!和骂断子绝孙差不多!
正常人干不出这事!下辈子让他们做狗、等着活剥!他们会遭报应的有人养没人教的蓄生
说这俩人是禽兽,那真是侮辱禽兽这俩字了太过分了!
拐卖孩子的诛九族
都不是人吗!想出这样的挣钱方法就!不要脸!
到底心理有多扭曲才能干这事?! 天朝第一学府出现变态杀手?
不是人! 此人是医生?还是魔鬼?残忍至极!
跪拜自古空悲切!替天行道需菜刀!人无人权,你他妈在逼我们?
现在的人都泥马是什么做的?悼念天使女孩
早年的李双江犯罪后被流放过新疆,后因会唱歌回京的,到了军艺也没老实过后,看上了比他小很多的年轻靓妹梦鸽,生了孩子,不是打架就是撞人,据说16岁就强奸其家教,到如今酒吧轮奸16岁少女,确实是有其父必有其子,因此儿子的轮奸也就没什么新奇,因此留着也没什么用,不如毙了就完了
天杀的国度! 呼吁立法,畜牲都不如的主人
2年前,我一女同事在广州被阿三骗吃骗喝骗陪半年,还说什么大学的教授.我看是禽兽不如!真他妈的搞不懂! 妈的!义乌的阿三,看到这些人,我总是当着他们的面骂一声“鬼佬”
昏官们快回答河南省人民政府；河南省信阳市人民政府；光山县砍杀学生22人惨案己经过去三天了!你们封锁消息,拒绝?访,原定新闻发布会也突然临时取消.你们三天来在干什么?孩子们的伤治得怎么样了?有人问责这个惨案是为啥发生?这在贵县不是第一次发生了
一群活sb!
他们的中国梦碎了～ 妈了个逼的
太残忍了!都是些什么爹妈生出如此歹毒的子女?可是国民党再坏也不会把鲁迅的手加以残废这仅仅是我天朝一习作而已
乱世出刁官!还有人权,还有人道吗? 比黑社会黑和残暴几万倍呢?
真心受不了你这样~真心恶心~真心鸡皮疙瘩一地~真心心里发憷~
国人害国人何时止休?
共同抵制无良商家和品牌!为了亲友与吾能多活那么几天. 转艹!
医院真是给您无微不至的关怀啊,尼玛扭个脚把乙肝丙肝都给您查了不说,还给查艾滋病啊!尼玛是不是以后得艾滋病的也得给脚拍个片子啊!
晚上睡不浊!白天累、困、无力!这是什么病!
收这么多税,您倒是干点让纳税人痛快的事啊!真是流氓啊,双重加税,过路费还没解决,变相税种又来了 吃饭喝水也该缴税 !能不能有点儿创造力呀.挣钱也不能这么低级吧.
牙好疼啊
不接老子电话生什么气啊,更年期啊……挖!这么惨淡的一天!
头痛欲裂,难不成世界末日真要来临?药片吃下去了,希望一个好觉之后,波涛汹涌的脑海复归平静.
这是赤裸裸的骚扰、精神虐待和胁迫!法律上叫什么来着?
一定早点人肉出来啊!至少广渠门死的那个不是北京人人肉!
当年做过黄老的东方之子,一路走好 艺术家都不能复制,走了再也没有了这两天竟噩耗不断…… 黄老塑造的诸多形象个性鲜明,甚至无法复制.祈祷老人家们在天堂要快乐
再tnnd得瑟,让北京封杀你丫的
变态!是什么让人类的心理变成这样?我能骂人吗?这个女人你ttm变态了!
更生气的是,敲章那地儿,门难进脸难看事难办,好像欠他祖宗八代的钱似的,各种故意设卡,多让你跑个四五回.纯属浪费时间 浪费国家钱财养那么多敲章废人
都是女的怎么就制止不了?!群起!瞅他那样人肉一下,要不一准抽他,打死他小样的 什么玩意儿!
恐怖!这他妈要吓死哥了我艹 这还不吓死
cao! ni da ye de!强烈要求取缔城管这一毒瘤!
气死了!狗屁,办个事,很简单的事整的那么复杂,本身就不正规,还非把自己弄的那么正式,假装很正经!今天心情极为不爽!想骂人~
周末的大好心情就被一辆保时捷搞坏,开保时捷了不起啊,不就一土包子,一点素质都没,逼得姐想大骂人,怎么还不去屎,祈祷你开车时出意外,哼!
这人都脑残了么.这都干什么呢. 畜生,死刑.靠!把禽兽枪毙
悲哀,下一步,避孕套,阴毛老鼠尸体等所有最恶心的东西都做成食品药品
这是黑社会还是奴隶社会?书记该罢免了!不实行宪政就一定是书记大于宪法.当官的要都这样,这个国家完了
一个操蛋的裆掌握的一个操蛋的国家、用这操蛋的制度、人民过着操蛋的生活!高级黑这是一个无耻的宣传,这是一个操蛋的主旋律!
我的胃还真不如切了得了!
“报”是谁?青岛市委书记、市长这两小丑演技拙劣,让人恶心!青岛日报恶心到家了!恶心人,靠!
你们这帮屠夫,死了都得活剥了皮,操. 太残忍了
老子现在恨烦躁.
制度垮了,社会病了,警察疯了!岂有此理
我们都是手工业者 还九九射精表,擦.一周八次.
诅咒他们!万恶!人已变得没有人性. 杀人还名正言顺!可耻啊建议知道真相的把直接作恶的计生人员、医护人员和当地计生领导的姓名、地址、电话公布出来
ctmd~贱人变态!是什么让人类的心理变成这样?我能骂人吗?这个女人你ttm变态了!
这个牛逼,拆个线算什么,刚生完孩子没钱照样把他塞回去,中国没救了医德不值钱这种医院医生也太没医德了吧中国没救了医德不值钱
终于知道了吧?宁可相信骗子,也别相信警察能帮你破案
这架势就像个副国级领导人官员过那么奢侈生活,连办公楼都像中南海,农民怎么能不贫困呢?张川县被光荣评为国家级特贫困县.放到任何国家中央政府,这个会议室也足够豪华开眼了,贫困是指农民,官员富得脸肿
不患寡,患不公.制度不公,分配不公,这就是万恶的资本主义!每个买的起房的中国人都可以成为永远的美国房主.万恶的资本主义社会!太受刺激!
让丫砸,喝出去赔钱,让这孙子坐几天牢就知道天一不是那么好当的了.欠抽啊直接揍丫的!说什么说啊?就是欠揍! 你狠狠地打他一回你看看下次他敢?
傻x,你怎么不想想为什么他们买不起房?为何被当成二等公民?为何找不到工作?还尼玛好意思在媒体钱bb!呆b委员
不要堕胎,那也是一个生命
这些城管就是他妈的畜生!气得七窍生烟!当着孩子的面抓人,掐女人脖子,这个星球上有哪种禽兽能干出这种事来?这个下地狱的组织该见马克思去了,草泥马!
这国家tm没法呆了,真tmd今日深圳中院宣判的19宗案件中,有2宗就是在拉面中添加硼砂,被告分别被判刑2-3年.
还有医院唯利益至上的体制还有医生医德差! 一边是老百姓被医院往死里整,一边是被病人捅死的医生,我不能说谁对谁错,但是我看到死在医院手里的病人,是死在病患及家属手里的医生几百倍!心寒
每一杯茅台,都满含8000多万共产党员礼尚往来的拳拳之心,听见了吗?
早没脸了真后悔教社保.这政策太不要脸了!
达赖“中间道路”图谋将1/4国土划入所谓“大藏区” “中间道路”不承认西藏自古以来就是中国的一部分.图谋历史上从来就不存在的“大藏区”,要求中国政府将包括西藏和青海全部,四川的两个自治州,甘肃和云南各一个自治州交由达赖统治,总面积占到中国国土面积的四分之一.
铁道部各种扯淡!操你妹铁道部,允许自己让用户闹心,不允许别人帮用户省心.自己没有做成事的本事,但是却有让别人做不成事的本事.
中国没救了,医德不值钱这种医院医生也太没医德了吧
尼玛,小偷你个该死的东西.
人神共愤的暴行啊!焉能不转?人渣,发生在武汉的真实事实.我靠.真的吗该当何罪?这算故意杀人吗?
吃一辈子没买过单；喝一辈子没伤过肝；嫖一辈子没翻过船；赌一辈子没输过钱；骗一辈子没被拆穿； 恶一辈子没人喊冤；贪一辈子没人举报； 闲一辈子照样升官.
中国权力的消化道. 都是纳税人买单啊…等级制度的金字塔.
真是无语了,怒转!人肉之!
央视傻b记者现场求证,“你信吗＂ ?“我绝对信"天朝放屁全世界第一
是官员,是权利,是腐败推高了房价把土地,规化局长先查一遍看来政府才是拉高房价的真正黑手……
靠老百姓养他们了,要不他们怎么吃喝嫖赌了养小三儿,贪官那么多,不收100%的税怎么能养得起!就这样.谁叫咱脱胎到中国了.
可惜了,这可是王毓宝老师的早期弟子啊,沉痛哀悼!郭菊萍去世啦?好吧不相信是真的,怎么可能哪?我太伤心了!郭老师您一路走好!
前天失眠一整夜,昨天拍照一整天,这张拍完就直接倒下了
打的了空姐,叫的动军车,就是没有胆量上钓鱼岛.这人真给＂人民解放军＂的称号丢尽了颜面 上校上校,上飞机胡闹.
失眠是因为你游走在别人的梦里……你妹的,我tm一定是被绑架了
又是临时工,要不要这样对待他人啊!
赞同取缔城管.取缔城管这个组织! 淮安 太可惜,太悲惨!追究打人城管和渎职警察责任.能考上复旦的就算是天才了,居然死在这些畜生手里.
人肉他娘的,中国就是被这些渣滓搞烂的.狗娘养的,打开仗了,这厮肯定当汉奸、走狗!
从来都要求带着镣铐跳舞.我对敌我分明的理解是,八路军打入国军内部,也要穿八路军的衣服
凶徒丫就不怕遭报应嘛,为什么现在的人就这么大的脾气,这还是人吗!
歹毒至极! 终有一天也会得到同等待遇! 变态.aaf
头痛!就吃＂散利痛＂,今天已经是联系第三天了,奇怪的是每天头疼的时间比次日提早一小时左右!这样的状况与几年前一样!难道真的是2012了吗!
不忍心看完! 唉~令人心痛的社会. 太不像话了,谁赋予你们的权力?旁边还站着一个小孩,你们作为大人就是这么引导他吗?脏?到底谁脏?
这和杀人有何区别?应该算犯罪真的吗?太恐惧了
更重要的是希望可以撼动北京市带有地域歧视的社保规定.这个国家,这个政府,如此让人寒冷."没有人能自全,没有人是孤岛,丧钟在为谁敲
哎!谁当家谁做主!只能祝内些病房充分利用上,别空着就是了.高干的命就比p民的命值钱-纸钱马拉戈壁
草菅人命,连一个收废品的老人都不放过,简直畜牲不如
死变态下地狱吧!
一群2逼,什么鸡吧,中国有太多人缺骂了!
等下次就砸店!生气,态度超差!
神马安眠药,都是骗人的失眠是因为大脑思绪在搞鬼
黑心中介,我也恨死了
李刚儿子横行霸道没天理,如此保送也是没天理.有权有势便没有了天理,天朝的统治者们,真应该让毛爷爷毙了你丫的!这让我如何是好,老爹非要我入党…万一…我不挂了!
我擦他妹啊,这下老子惨了!
大逆不道,该杀怪谁呢?自己惯出来的,小时候犯错误没事情抽2棒子能有今天?太可怕了!震惊!我真想杀了他!
打!咱这儿是变态集中地还是就一人反复在作案啊三元桥附近的单身女性亲们注意了!各位亲~抓到往死里打!
没错,买个小毛驴容易吗?整天还要担心贼担心土匪的这.我好讨厌那些专门拦小毛驴的警察,太恶心了,有本事拦那些有钱人的四个轮子丫~哎~
尼玛啊,能不能再2一点啊!
悲哀我真的好悲哀好悲哀,不相信是真的!人心里面没有心!对这个社会,除了绝望还是绝望
最右小心被灭口1,许家族乃汕头第一黑帮.2,家族中更有国家外交官.3,许楚辉老爸与李嘉诚乃同村兄弟,交情甚深.4深圳公安局副局长曾经拖欠许家赌债被虐打,此次包庇正好将赌债划清
给他们发我们纳税人的血汗钱?!丫真有钱!
这个国家在这个地球上没有存在的必要!赶紧平了吧~
污染猛于虎啊!中国境内,到处拆迁
没明白神九上去干嘛,天上有外星领导人么?地上民生、社保、贪腐都解决了吗?老整这些没用的扯蛋
这也太特么恶心了!
变态吧 这不违法?还在逍遥?wc这tmd也叫艺术?!我不信!cnm!难以置信,我不说再做噩梦吧?真的假的?它都配艺术家这个称呼吗?丫就是一狗砸碎
无语了!满怀期待找谷哥,结果秒断.卧槽,泥煤,尼玛,完全没有敏感词好么?网监临时工你敢再威武点么?!天朝的墙敢再砌高点么?!
令人作呕的是出了这么严重的事故,可zf官员仍在一丝不苟地封锁消息
直接枪毙畜生,不得不爆粗
人肉死丫的人肉之
中国还能待吗?杀人!愤怒!转发!扩散!这是永远无法痊愈的伤痕!
现在你们超越了城管,厌恶榜排行第一. 你他妈的保险代理人招你惹你了.你所在的那个群体又怎样了?全国几百万保险代理群起而攻之,捶死他!敢口出如此狂言损害一个群体的一定也不是一个好东西
此刻的我宁愿你们是被恐怖分子劫机,勒索钱财.我希望你们平安回来.祖国人民期待你们快点回来 你快回来~,别让我的心空入大海
暂时性烦躁症患者.
真心被这个黑女给气疯了!太过分啦!rdv之前给我发个message说会晚个半小时,这就算了,等我到学校了,人家又发个短信来说tre malade,不来了!你早干什么去了?不带这么耍人的啊
又是城管,6月18日上午7点,在湖北竹山县人民路城西司法局对面,竹山城建综合执法大队执法人员4个人一起殴打一位做防盗网的工人,最后警察到场,事态得以控制,当要求执法者到派出所接受调查时,他们竟然拒绝上警车,同时威胁现场不允许拍照,要强行没收手机
由于工作不够出色决定明天下午两点集体自杀
这还协商什么啊?处理的就是太清了.尤其当地的民政部门.该他妈枪毙.还有那个傻逼院长. 什么叫怀孕?怀孕就是有孩子了看哭了,气晕了人性呢?道德呢?
真敢为满洲国叫好?!这也算语不惊人死不休吗?!如果这不是汉奸,谁还是?如果这样的言论都可以自由,民主就是法西斯!
中国超发人民币制造高房价,政府寻租,老百姓为腐败买单
按揭贷款吸干你60岁以前的血,以房养老榨干你60岁以后最后一滴血!见过不要脸的,没见过这样不要脸的.开始买房就开始悲催的一生了!
丰台凌晨4点两女持刀互砍1女被砍死,昨天凌晨4点左右,丰台榴乡桥附近世华水岸小区内发生一起命案,一名女子持刀将另一女子砍伤致死.丰台警方称,行凶者为房间业主,已被抓获.上午10点,事发地楼道内已被基本清理干净,少许血迹依稀可辨
让那些打砸抢劫的所谓爱国傻逼们看看!默默的转!
异常愤怒了,这b简直不是人啊,这货简直不配有孩子
要我遇上杀了丫的
从顶烂到根,断子绝孙国.艹!请问这是什么意思?揪出孩子?找出家长?
拖出去再阉下次拍正面,曝光,人肉!
万恶的淘宝卖家我咒你这辈子开不了张了!
这些人怎么不去死啊!还有良知么!疯了!
听惯了你解说的的德甲,难道说赌球公司真要浮出水面沉痛哀悼,一路走好!兄弟,一路走好,悲痛万分,悲痛万分
难过!消息证实时,最是心碎时.默哀!祈祷
黑社会组织的军警宪特铭记.人民铭记,于是那些侠义和英雄的人们激于义愤,为全体国民把他杀掉,这实在是事实所迫.黑社会组织的军警宪
那冒昧的问一句朱老师,您是朝阳区最贵的鸡吧?去你的!难道你不知道我是整个朝阳最贵的鸡?谁敢在清蒸老师面前班门弄斧!
哎,现在连公公也要偏头痛了.你那个公知宝典害死人了,又多个寡妇 人民日报本来是五毛派的大掌门,现在想学‘公知宝典’,转身便南方系的盟主了,于是挥刀自宫了!
兽兽威武 兽兽正解,右右真相,对空有发改委,对地有城管,快速机动部队有铁道部,后勤有红十字,牢不可破啊禁摩了,天朝不可能有假面骑士的
民生艰难!官逼明反啊
monash,你怎么不去死!为毛我又考到最后一天!最后一天啊!一把火烧了你信不信啊!你有没有考虑过我的感受啊!啊!啊!啊!
早死早托生!
失眠的日子真不好受肝火旺,浑身酸痛
现场混乱不堪,效率低下严重鄙视中国国航!
此人盼操此人该操! 此人要火!此人该杀!
擦!介都是人吗?孩子啊,也许天堂会比这里温暖些恶人一定会有恶报!惨无人道啊
靠,能做的也就是转出去人们怎么变得如此贪婪……!畜生都不如的垃圾!象这样的医院有多少.象这样艹奸人命为了散碎银两的企业有多少?!
都是越聊越无法控制!尼玛各种雷人的问题啊!我和老霍基本就是被采访对象了!尼玛太劲爆了.但是发现越往后尼玛前面是浮云啊.我了个去!这爆料太牛逼了我艹!
来吧!狗日的!能把乡村医生逼的再厉害些吗?感觉就是tnd殖民地!真尼玛狠,比劫道的还狠
刻不容?.杀贪官!中国人多,存款、税收、保险、养老.等资金足以让官员坐享其成.震惊!中国的腐败究竟到了什么程度?
漠视隐瞒民众生命挽救政治生命.我艹,十几个饿了两天冒险涉水找食品的溺水者.这是天灾还需要瞒什么?蓝天救援队在灾区看到的实景,当地政府还要隐瞒什么,扩散,政府救援无能
相信个屁!今晚又见那小偷行窃,实在火冒三丈,冲上去把其吼住,瞬间至少5个小偷同伙上来挑衅,幸好我们一群人.我只想知道3个多月了,一个监控摄像头那么难么?花木派出所却从未发现?
骗子,你们都是骗子,我恨死你们了,去死吧
tmd小鬼子 抵制日货!支持国产!抵制日货
这种人渣应用社会道德舆论唾弃之
客户端版g+被和谐了,万恶得社会主义
失眠了,满脑子嗡嗡的都是最后那几首歌你们懂得
地方政府和地产商都得乐疯了!等卖完了可以再来一遍打土豪分田地,现在国土局的重要职责是,将农民的地低价抢回来,然后高价卖出去.不服,就让警察执法.
管姐息怒!他?有?的!哎!操他?的,?警拉人?社?生甚?事?!畜生!一个审计局主任就能这么嚣张?怀疑这事的真实性 畜生我操你妈!官狗 你妈
在人命面前居然能有多不要脸就有多更不要脸,应该算是故意杀人吧,这是个可怕而罪恶的先例.
艺术家难道不是人?在今天艺术家的身份必需死亡!艺术家必需先回归到纯粹意义人的身份上来.先做好合格的公民吧!
抽他们丫的!变态的人早晚会遭报应狗狗已经走了我的天啊!什么样的禽兽才的去这样的手啊?
谁打伤的谁赔!今天下午张伟和浙江省领导和专家谈了.专家和浙江省领导都承认刑讯事实.就赔偿问题做商讨.并称要完全拿到国家赔偿是不可能的.浙江竟公然藐视中国法律
都是党的国企长子们干的事啊!造孽的长子啊!
死一百回都便宜了她!靠!我诅咒这恶人全家死光人肉它!畜生~!
不杀不足以平民愤!法律严惩! 对人贩子应当高压严打,严惩不贷
该杀! 太缺德、太没人性,一定严惩.请转暴戾的人性.
嗓子疼、头疼,浑身没劲,拉肚子,千万别感冒
周二还跟鹿姐吃饭,没想到竟然是最后一次,希望她一路走好没想到这是她最后一条微博,可惜啊!前两天在喜洲吧还call我们,我因为感冒没去见她.现在却再也没机会见了.一路走好了!
大家不许排外反对死刑.任何对孩子犯罪的,都要关在监狱里,永远不得减刑,求生不得求死不得,永世不得翻身!艹
从骂战引发动手再引发周围人被波及参与混打.唉,出门在外都克制些吧
比大宋好些不?大宋的十万禁军教头的老婆还遭衙内调戏呢.你只能眼睁睁看着官二代糟蹋你的屁二代!官二代
你盗用我账户,我没怒；你改了我的密码、手机,我没怒；你花了我1723元,我报警之后无论如何投诉你都不回应,我怒了是该怒还没正式开打就爆黑幕啦!我怒了!
大叔也hold不住了,开始说粗口了.就是骂他们婊子养的也不能致人死地啊 为什么只说瓜农骂土匪了,怎么不说土匪是怎么对付瓜农的?局长张嘴就把责任推到老百姓身上了.
被砍的是一个朋友的哥哥,已经付不起医药费回家调养了,大家帮忙转一下,抵制黑势力,还公道我在惠州呆了五年,出门最怕飞车抢劫
母亲今天突然辞世,享年81岁,我竟然未能见母亲最后一面,泪如飞雨,痛心不已,愿敬爱的母亲安息,灵魂永存!不孝儿跪拜!
我能说脏话吗?mlgbd 悲催的上班族!
要命了,头痛,胃痛,肚子痛,闹肚子,厕所都跑了好几回,我要寻求救命药!上了年纪,身体也一年,该肿么办办哦!
我会被灭口么~你知道的太多了可算是明白了,我真是无语了无语了无语了我.我这是生活在一个什么样的国度啊我~!
事情闹到这里,反政府组织一定是不可避免的与警察发生冲突的
肆无忌惮市长儿子打死同学,因为老师不让他们作弊.
毕节是孩子们的地狱啊!这地方到底解放了没有啊?还是不是咱xx党的地盘啊,孩子们可是在阳光照耀下的花朵. 又是毕节?毕节的孩子们生活真悲惨
还真拿自己当根葱.狗日的恶势力,打人武装部的打人代表? 如属实该下台.维稳势力?
悲戚年轻的生命就这样无情的被葬送了,昨天看了你校内,不会再有回应了.特别的难过.节哀.
这厮可以收拾一下自觉去世了简直不是人,心理严重变态!
靠,直接枪毙 这是亲爹吗?等孩子长大也这么折腾他!疯了!
掐死!该死!变态校长,查查他有没有受贿? 畜生!兄弟俺愤怒半天啦!
在那领教过了,不过小偷是女子,偷窃未遂还在地铁门关闭的那一刻被我狠踢一脚
去了趟政变国回来,好多事情out了
让当地城管处理,一定搞定这几个畜生的该杀!怒转怒转!
中国孩子成了实验品!谁谈的这个合作,肉出来,凌迟了他!
我帽子上的标不知道让哪个傻逼给我接下去了!我草你死妈妈的、让我知道是谁我不把你逼手剁了的!艹!
从古到今只有在圣君廉臣时期才看重上访,上访越多也说明社会不稳定,法律不完善,官贪民愤现象越发严重 ! 不但拦不住,还得交通管制呢!古代的官员遭拦轿是必须要下轿听民众申诉的,现在换成奥迪了,拦不住了.
可恨!太可恨了!?所谓的公仆.
无力的感觉.小宇走好.愿你在天堂安好.
网友智慧无穷尽,节操下限负无极,天骄淫才聚这里,一起神评论
偷狗卖狗贩狗的,我就草泥马偷狗盗狗的,不得好死!
破b报纸,擦屎嫌脏!贱货编辑,去你妈的!啃你的骨头去!
民主也是一种游戏规则,参加游戏的一方任意改变规则游戏能进行下去吗?不受监督的权利是不行的,不讲规则的民主行吗?为不要而不要,为反对而反对,为闹而闹,纯粹傻逼!
疯了,哪个国家的医院敢不先手术救人?哪个国家的政府敢不承担这笔费用?哪个国家的福利组织敢不主动联系承担其他费用?哪个国家的相关人等敢不被处罚,市长敢不辞职谢罪?
病的不吃不喝只睡觉,我都纳闷了,怎么就病的这么重!希望天亮会好一点!
尼玛我几乎全了我占了好几样原来媒体人上辈子都是当领导的,怪不得现在领导们都要禁你们呀
心脏难受,憋的喘不过气来,这是他妈猝死的征兆么?
地面上的空气不能呼吸,地表下的水源不能饮用,中华民族正在进行慢性自杀,希望每一个人都来关心我们身边的环境.自从看到pm2.5数据后,我已经不敢散步,不敢开窗,由于国家封锁地质污染数据,如果大家知道的水质污染程度,大家肯定不敢饮水,我们活不长了
抱怨也是建设性意见,什么叫建设性意见?我是北京市民,我说现在车太堵,路不好走,这就叫建设性意见,难道还让我们画图怎么建立交桥、怎么改善路口、怎么修红绿灯?这是我们的事情吗?纳税人养着这些人,他们就得有办法,没有办法就要下来.
公安执行机关按上面要求在干活,谁在暴力强拆?谁敢暴力强拆?发生暴力强拆时,公安执行机关去哪儿了?在强拆面前,刑法与宪法都成了废纸.
又见城管打死人.在执法机关那里,刑法与宪法都成了废纸
怎么这么快啊,保安张师傅昨天下午去世了
说句不妥当的话操守做到这步,我居然觉得可以信赖了,求保护!求保护我擦,这操守!如此职业操守换土匪上
40天了,官员龟缩,无能,不担当,怪媒体无益.连警员都成牺牲品了,仍不见官员出面.不懂媒体报道逻辑,难逃脱为官方背书之嫌!事件发生初期,不采访,不报道,民众已静坐39天,厦门各大媒体集体失声
挂了,为什么不能说?难道?不会吧?微薄上大家都这么神秘,弄的我也紧张兮兮的,用vpn上了下国外网站,瞬间睡意全无.
让丫滚蛋,mlgb,狗b的贪官不得好死
再问老子一枪蹦了你
哎、就没见过比你更贱、更傻x的人.烂女人.越想越生气
看到跟人约架!觉得比能耐大了去了!最起码吴老师能直面他人!方舟子只能缩在壳里!就会在网上叫嚣!真想狠狠的鄙视你!
蓄意伤人未果就不追究其刑事责任吗?太令人气愤了
扛着国旗打砸抢,国家的悲哀!民族的悲哀!
冲破道德底线了,谁敢调查一下这个女士是谁? 缺少人性? 还有这样的恶毒女人!?肇事后还脱光衣物不准救护车抢救,还抢车上的女童,不知道这满街的男人们怎么不上去制止呢? 杀! 这个女热为何如此狠毒.该杀
全身痛!
气的我半夜睡不着,怎么我碰到的都是2b?奉劝各位准备装修的同志,选择装修公司不光看资质,还要看个人素质,没素质的就让他直接去屎吧!少跟他废话!
妈妈妈妈!伟大的母亲,一路走好,母爱伟大
不是人!可恨我了个去!人肉她先剁了她! 求人肉!
心寒啊! fuck!fuck!
无法务正业,劫道的干了政协的活,卖春的干了慈善的活,av的干了投资活,人大的干了律师的活,还有外国人干了人大的活
没劲死啦,真没意思……哎!
我现在除了脏话,什么都不想说
人都怎么了!变态了!人肉!太可恨了!怎么能如此狠毒呢希望可以?到呢?人渣,令?受到?有既?! 真的能?搜?出?就算搜?出?了,?又?去?禽?呢!
吊销导游证件,罚款,调离一个臭傻逼,有你妈蛋用?!你们还想糊弄老百姓?!旅游局局长必须滚蛋!请转!
这些举国体制的牺牲品,被当成核废料一样,小心翼翼地藏在某个角落.就连大都市的上海,也找不到朱建华的踪迹.悲哀,无从谈起.
看起?是?粹集中?!民族主?使然!?罪!?反人?罪!太残忍了,太禽兽了,里面的图片惨不忍睹
我骄傲不知道大陆用户是否可以在香港办一个的手机号同属一个中国,为啥差距这么大呢.中国移动,你为谁代言! 被鄙视了,严重的鄙视
为什么?为什么一定要让它死?它是无辜的人家不想剪毛,就得死?就算是很老又怎样?就该死?人太坏了.
去你妈的交jung,无语都别上学上班了,路上走的都是交jin这社会有多奇怪!愤怒转发.
这个畜生真该死,一定要找到她,送她归西.法克……求大神人肉这混蛋!变态泛滥!这种人渣一定要人肉出来!人肉丫的!
这种渣滓还让它活着干嘛,凌迟吧! 杀人? 可怜的娃呀!天呐!
土炸弹? 这肯定是恐怖袭击啊!这已经不是报复社会了……应该定义成恐怖袭击,按照对待恐怖分子的态度处理.
生容易,活容易,天朝底下生活不容易!我们老了,情况会不会更糟?
嗡 嘛呢贝美哞,住手!stop!不是吧难道金华市政府就是这样用谎言公关的?!这得是怎样的痛苦才能有的表情啊?不忍看,却就有人下得去手!
强烈抵制,yp素质哦.人肉!啥么事!滚出上海
哀悼,为了逝去的生命,也为了逝去的精神
z中秋节,教师节+中秋节,也称双节,又到了送礼腐败的时日了.
别tm再作孽了傻逼们!哭着看完这段视频……悲愤交集……
怎一个人渣!太尼玛没人性了!
我现在怀疑那6名性奴,不仅仅为李干部服务,不然怎么是国家机密呢?
人肉他,把他用同样的方式弄死充分验证了,就不怕遭报应吗?很难过. .
见贪恶魔大开杀戒,贪官当真有不害怕死的英雄.?腐败更好治疗,中国最不缺人和人才!缺什么呢?要是艾滋病还好了, 因为艾滋病可以治疗了
中国zf可以强硬点吗?! 灭了小变态拒绝日货穷死y
这种王八蛋直接枪毙就行
我擦有病培养匪二代你妈毒害幼小的心灵
说好的文明和慈悲呢?真下贱!狗都不如!畜生!
海上漂荡一圈终于回来了!人生史上最苦逼加2b的一次出差!2b国旅连签证都不给办活活在船上困了4天!尼妹!看着人家一包包乐天和新罗的收获,心中怒火不禁再次燃起国旅你丫太不靠谱晕船后我心情就是极度不好!
走好!战友走好!敬礼!
从来就么有什么救世主,天朝各种医疗养老制度都不能指望.
城管,泰森在找你们约战呢
吐槽吧东三省沦陷…畜生!
这帮2b还觉着这场雨是天降甘霖呢吧,可逮着贴条儿机会了~没话说,这他妈的纯傻逼瞎鸡吧积极,啥鸡吧人啊,办的啥鸡吧事!这是协管,不是城管,这帮协管算是最孙子的一帮人了,就指着罚款挣钱的
无语了,现在的骗子真多,打着感情牌到处骗钱骗东西,大家的眼睛要擦亮哦.看着自己的朋友被骗,我心里真的很不是滋味.
最近城管出了这么多事、却从没见相关管理部门为他们的恶行道歉过,更别说整治了.麻痹的!城管这种机构是什么部门设置的?这些城管没有家?没有小孩?没有人心?
老杨安息,一路走好!
战友,含泪为你送行!
滚蛋,这尼玛也没我啥事,再艾特我就举报你,再不行就拉黑
怒骂.这些畜生们你们不得好死!这些不得好死的!我该怎么骂,教我他们全家都这么死! 这些人的儿女也会这样死 你妈b!不是人
这书记说得跟真的一样?怎么联手的? 放特么狗屁.重庆出的是往美国领事馆跑的领导.先揪出高校的腐败分子,这是第一敌对势力,然后,再慢慢来!
小凤4刚刚从办公桌跳到地面自杀未遂～～惊出一身冷汗～～,
这案子真是神奇. 右边法官表示凌乱,上诉人称三起故意杀人、强奸属自首应从轻,主动供述西郊玉米地强奸杀人构成重大立功,辩护人说玉米地强奸杀人应是王书金干的,检察机关说不是王所为,第一次见到三方移行换位乾坤大挪移如此彻底的庭审,当代奇案,完全零乱了
社会主义. 真的是社会主义了「糖衣炮弹」我如果那么有钱,一定鼓励员工生二胎,让谷歌更像母鸡下蛋各个大,一串串一一goooooooooooooooooooooooooogleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!社会主义被谷歌实现了!
沉痛悼念我们敬爱的老师张颂先生!
这跟无政府的那些国家有啥区别.尼玛~天朝要逆天了.中国政府你很伟大.
南京两幼女饿死家中,国人震惊!操蛋至极.既然不是第一次了,为何不取消监护权?这就是悲惨世界
这口号……一人生娃,全家做牢!计生暴力口号宁添十座坟,不添一个人.
再次文革吧?没救了,是应该感化他们还是应该……
仍然感觉心里跟扎根刺一样.还能说什么呢!这个解决办法还是比较好的结果.想想那些上访的家庭.还没要求你对天朝的恩德叩首谢恩呢.
陈胜吴广你们在哪?天理何在?这事就这么完了?哎!没什么想说的了没了
王八犊子!又是城管!老爷爷容易嘛,那些怂人,你们感同深受过吗,如果是你们的父亲呢!（气愤）,天理难容
今天输了1100ml,皮下和静脉同时,小白后背都快扎烂了,每50ml就要换地方从新扎针,后背每天还有3、4针单独打
现在有些人素质真tmd差!我都不想说了,昨天逛公园,竟然有人趁着天黑,在公园里随地小便!还tm尿我一头!草泥马!傻逼啊!没看见我正在拉屎啊!
我们希望的只是市政府把每年的公款消费,吃喝的钱在明年修一下下水道.作为一个纳税人,在暴雨过去这些报道中,看不到北京政府愿意改进,整修的这一点点决心.
这就尼玛黑社会啊!
你妹的真恶劣啊坚决要人肉他,毙了他,杀
有想办法阻止过吗?这他妈还是人么? 人肉之后就地正法.
缓从何来,斩立决弄死这个老狗b!哎,中国的死缓不就没什么事儿么!死缓?虽然无权剥夺别人生命,可是人贩子还会怕吗?
一股邪火发不出来,憋死我算!
不要太过分了!出卖劣质奶,逼着娃离开,最后买不起奶的?丝眼泪掉下来
石头缝时蹦的?本朝的那些所谓的官吏,如有人性可能去从事那份职业吗?
以前的赤脚医生,还讲点道义和名生,要脸,不会乱来.现在这些卫生所,乱搞,没有监督,搞死人赔钱了事,所谓赤脚医生全身浮肿.及时停药送市医院牙科,80元看外科就好了.所谓农民医保,说白了就是政府丢包袱,把农民丢给医疗水平和管理都极差的乡镇医院卫生所
半夜这样子悲催了.
任何一个有灵性、有血、有肉、有心跳、有知觉的人,都会知道如果你被关在这样的笼子里,开膛20年是何等的痛苦,做这样的事情一定会得到报应的!
对这类畜生就该用极性!tmd
听意思,说打电话给保卫处,可以判断打人者应该是林大内部人士,北京啊北京又他妈东北杂种操的,这种东北逼就该直接揍 必须严惩凶手.操
畜牲.老人家,您何必呢!这年代您越让他就越不知天高地厚!一路走好fuck令人发指!
艹泥马,地铁挂了一个小时!交通太糟糕了.快把劳资挤哭了! 终于动了……
央视在报道预防火灾隐患的节目中,例举了近些年国内发生的一些重大火灾,唯独不见央视新大楼两次发生大火的报道；央视＂3?15＂晚会报道了＂高老太＂等虚假广告,节目播出后,当地有关部门立即对广告制作方进行了查封,但没有对虚假广告的播出方?电视台进行任何查处.难道相关电视台没有责任吗?
必须严惩!枪毙都不解恨枪毙 畜生! 孩子母亲突发心脏病
什么世道,媒体力量追访,有关部门会管万能的微博啊,总理说的“让人民有尊严的活着”如何能实现啊!一,学校制度太不完善,让黑势力为虎作伥!二,你儿子是个什么货色也需要考证!大家转起来,太可恶了!
老子娃儿遭愣个整老子儿不弄死她狗日的!
我tm快疼死了,他就在我旁边一会儿喝茶,一会儿喝咖啡,一会儿吃面包,还把医院给我送的加餐南瓜银耳羹,小米粥全吃了.到底来干嘛的啊?但凡屋里有块儿板儿砖我就扔过去了,太搓火了,还tm剪刀手.滚吧,太想骂人了
不会在乎你的诉求,不可能跟你谈判并妥协,唯一要做的事就是当场格杀,事后追剿,绝不原谅
德产的买不起咋办这不是爱国,是赤裸裸的暴徒行为!文革精神的延续!闹吧,你们越闹zf越省心.因为仇恨转移了!
望京果然有公开抢包的!在广顺北大街星巴克附近,170cm左右,瘦瘦的一男的.他拽我的包,我转过身大吼了一声,骂了两句,他还挺凶,也不跑.我最后说要报警,结果他骂了两句就走了.男的看长相听口音是新疆维族人
又见临时工,据路边社小道消息光大推出临时工保洁大妈顶包版,说是交易员中途上厕所,没有锁屏,这时候保洁大妈进来擦电脑,触发了交易指令.ps 临时工,这是多么神奇的荣誉啊
今早发现西夏区政府大楼正在被拆除.百姓在傍观看并骂娘一群败家子,好好的大楼05年才启用,说拆就拆了.听说该大楼及地皮买给了万达,大楼一旁正施工的万达广场.为什么不改造一下另作他用呢,拆除太可惜,毕竟都是纳税人的钱
圆通之前承运过这种剧毒物品,运输途中在潍坊仓库发生泄漏.大家暂时不要购买这边的产品了,就算买千万别用圆通啊.可怕,小心从山东潍坊的圆通快递
来人修了!出来了!吓死了!连个解释的人都没有!快打110!
草泥马!草泥马!早就说过了,北京市政府的官儿都是一帮子混蛋,看了丫挺的30年还能不了解么. 草泥马 擦 哎呀我擦~
笑贫不笑娼,这种思想,毁人!借用一个还没当官的小头头的话“我身边年轻漂亮的很多,想搞点儿婚外情还不容易.”这年头,当官的…… 这怎么话儿说的?没有情妇就当不了官吗?
广州可以有7500亿建城市花园工程,没有钱扩福利院、却要关弃婴岛.一些官吏得有多么不智?一个婴儿的惨剧足以在国内外毁掉一个城市的全部面子工程带来的面子,也影响主要领导的政声,傻子也知道该怎么拍马屁!一年就算3000弃婴,每婴身上用1万,也不过3000万.每婴用10万,不过3个亿……
变态!快快抵制起来!变态呀!在哪里呀?谁呀?谁想出来的?心情不爽揍自己好了!
操tmd!黑成这样了,你们还不管吗?不知廉耻!警匪勾结,＂撼动＂中国!已发力痛批,能揪出幕后黑手吗?
人生第一次逃票经历被二呆迫害了!尼玛,姐姐我抖霍霍拿着自编的短信过了安检还灵机一动假装手机没电骗过车上检票,就因为二呆错买成了今天早晨的票,还不能改签!无语的人生啊!
年仅五十岁?我很喜欢这个演员,上午还在发微博,怎么晚上就走了 .英年早逝,一路走好!
靠!又被贴条啦啦啦啦啦啦!
好人上天堂!太突然了,陈老师一路走好,安息!可惜了,一路走好啊,
抵制蠢货,最可怕的是猪一样的队友. 说自己同胞是蠢货的人高贵得可怕!以为抵日就能把蠢货变伟大了?许多人评论说抵制蠢货远比抵制日货紧迫,可我总觉得,那些打砸抢别人日货的人把自己的日本货攥得紧呢.
果断速转!惨无人道,猪狗不如,速度转赶紧去制止!
10点就做完片子了,结果因为要出一个不抖字的1080,到现在都出不好,怎么都是tm抖的,抖啊抖抖啊抖,抖你妹啊!我要回家啊!
贱人叫兽必须清理!貌似当今教授中这类货色不乏其人,必须清理,败坏教授名誉不说,误人子弟最可怕.这样的人,的确不配为人师表.提请人民大学予以开除! 人民大学啊……
一路走好!又一个战友离开了我们一路走好!走好!走好!走好.
这会红十字会的钱呢?我操他大爷的,什么人啊,一帮人渣.简直.
史上最强大政府?主权与原则问题讲什么道理?这也太温柔了点.急糊涂了吧,什么话呀?什么逻辑呀?
尼玛还教育部前发言人,没事好好问问你娘,说不定你还是河南种哩!这位王老师说话大不厚道了
又要开扯淡会,鉴于昨晚这觉至今没睡醒,此会有杀气,都别惹老子,小心溅你一身血
恶人!我现在相信世上真有这样的恶人存在地处偏僻的贵州,这里还没解放吗?
我这是进了传销了吗?
广外红莲菜市场门口,偷小孩的妇女丑恶嘴脸!奶奶掏钱买菜小孩刚撒手就被她抱走了!奶奶说,万一孩子丢了她直接就跳河,丢个孩子能毁掉几个家庭,看此女不在乎的表情应该是惯犯,求扩散,求严惩!
你信不信?反正我绝对信啦!中国政府,您不觉得丢脸吗?
畜生儿子!应该受法律制裁,其品行之恶劣令人发指.要是送了,估计他杀父亲的心都有.把房子送给别人,他儿子肯定不来了. 这种儿子,不要也罢!
人,真他妈脆弱!憋闷,真他妈的想骂人!
真tm不是东西!又来一个挑战法律尊严的执法者.这是一条鲜活的生命呀?你们为这般的恶毒残忍!所有的人都来来看看,所有的人都来转发,所有的人都来关注!此霸不除不平民愤
不要脸无下限啊应该管的是各种公务车!尤其是各种交通管制!的确是无耻之尤!不要脸!国外才几辆公车,国内有多少公车.这特么也敢说国际惯例?
我真想弄死她,我操她妈妈的,大家帮着转起来,让逼来舆论当中活不了!有人性的就转!看了这个女的微博.我真想打死个逼的!操你妈!你妈卖淫生下你这种杂种!祝你2012年死于非命!人渣!
一定要把反贪菊长的犬子转进牢房
太年轻了!走的太早了.一路走好英年早逝,可惜啦!
神马国家?!钱蒙瞎了良心和双眼!转!校方警告学生不要说出去,凶手家长更大摆宴席贿赂政府和警方.
超级晕!当上海的法官们想拼命甩掉＂嫖客＂身份的时候,李双江梦鸽夫妇在竭力为儿子李天一争取一个＂嫖客＂的名份!所以人活着不能不知足
为什么日本民众可以称政府“无能”,我们就不能评论政府“软弱”?
马英九,你是中国人就打丫挺的!你有十亿同胞,几亿志愿军呢,怕丫菲律宾个?!
没有尊严的人也不懂给予尊严,哪怕是面对生命的高贵.人心坏了!人有的时候还不如畜生!宰割之. 靠!畜生!狗日的!格杀勿论!
发烧君,你丫弄不死我,我就弄死你,死磕到底.
地铁里的这个女的就是在宣武门被摁倒的?北京啊北京?治安啊治安,靠!这不就那sb老外吗!惯犯!md,地铁也不敢坐了!这不就是在宣武门强奸中国女孩被打的老外吗,头型、上衣、裤子、鞋都一样!
这几天天天都在心痛!唉,静静的睡吧,孩子走好可怜的孩子
某学院要火.公司化改革会不会引发一场舆论海啸?高校扩招、教育产业化、科研体制官僚化、学术成果大跃进……30年的教育改革,已经让中国高教底线丧失殆尽,现在又要公司化?接着是否还要上市?院长当ceo
我真的没什么信心…我没指望过政府.
l民不聊生、申冤无门!我朝施政以超过侵华日军,强拆之血腥已超过南京屠杀.急需闯王复政.
唉!有钱淫啊惹不起 以后这样的人,为了维稳,别让他们出门了毁吧! 走到哪都招人恨
只有想不到的,没有做不到的.中纪委巡视组已经被地方软禁了?!这次好像没有,只公布了座机电话和邮政信箱!回复我在我在网上见过, 现在手机查不到
我能说脏话吗?f-u-c-k这帮王八蛋如同曾经的计生委和落实户口关系一样,只要手中有权,一切都可以用钱解决.抑或相反!每一寸肌肤都腐烂了!猛料!这些畜生!原来是绑票、撕票!不得好死!
杀无赦!畜生!阉了他! 这个畜生,真想打死他畜生!一定要严查!
这还是个人吗!根本不配做人!越来越冷漠的社会!越来越扭曲的人性! 而且不禁想问旁边的警察是做什么的!不会把这个人渣拖开吗!还让她抢过小女孩摔在地上!就因为是个没穿衣服的女人就不好动手了吗!
宁看甄?一整夜,不瞟党报一个字!死去吧
中央巡视各式各样的频台,多多的举报电话,不是打不通,就是推让,我们是百姓,我们需要的是帮助,可所有的机构部门不为百姓办事,只认钱权,把我们所需解决问题的区道都给买通,无钱人身心钱都受到特大损伤,天理何在? ​
除了欺负弱者还能干点什么!狗仗人势的东西麻痹的煞笔城管!你们有良心么!
吃也是死,不吃也是死!中国忍民真悲哀!
这些恶棍、社会渣滓变老了,他们（她们）侮辱了“老人”这一神圣的称谓!
我们的大学,包括北京大学,正在培养一大批“精致的利己主义者”,他们高智商,世俗,老道,善于表演,懂得配合,更善于利用体制达到自己的目的.这种人一旦掌握权力,比一般的贪官污吏危害更大.我们的教育体制,正在培养大批这样的“有毒的罂粟花”
中国政府真是奇葩,各种证明,各种证件,她妈的到底有多大区别和内涵.
晒爱国蠢货,抵制日货前,先抵制二货!
我就奇怪了,这国家连计划生育都推进得了,却把不了食品安全的关?!
他们自己看电影不要钱的不给他们工资打个七折不足以平民愤啊呼吁撤销电影局.鸟部门富得蛋疼政府有些人tm怎么就不知道啥是市场经济呢
在天朝,又是人民万税!什么叫公平,代表讲讲人话因为你们没权也,没钱
这些孙子!就是,这些个畜生!今天黄历不好,好多畜生出没,流氓车一定要转,我最见不得欺负老人家!
难道他没事儿就在办公室练习嗅觉?总结色贪官都有性怪癖又一名党国好儿女,md
哪有什么高兴的事情啊,这年头传销都传到网上来了!
黑客死了,我很难过.我会每天为你祈祷,早日投胎,和爱你的人们相聚.
畜生!去死吧
天朝.天朝的孽!天朝,天朝,老百姓真的要绝望了不要跪,要坚强,支持你,中国反正快完了,仿佛听见孩子在被一刀一刀切割
我日怒转!哈尔滨城管又挑战中国人的承受力.
我的天!祈祷,雨夜还烧得这么严重.唉,但愿没有人有伤亡.这还是个雨夜.
不是什么好人,又没什么纯种血统的ta也烧了吧傻逼娘们心真够狠的
人民终得沉冤沼血,真狗血.这狗日的给安徽人丢脸啊
枪毙,应该负刑事责任吧,严重伤残,可判死刑或者无期徒刑 你说得内心嚣张到什么程度,才能把人打成这样啊!不过不要开除党籍啊,把坏人留在党内吧,人民群众不需要这样的恶棍!
什么人教出这样的奇葩!把这张脸亮给全国人民看,尤其姑娘们,注意了.人渣!日他先人应该不违法
他还因不满体制下洗脑式的奴化教育,发誓要“收拾疯狗一样的老师”.公知造神都挑的什么人啊,辉哥威武!
能不激起民愤么!真当人民是傻子太扯了吧!tnnd!不愧是砖家!
有钱人?骗鬼啊!厌恶人类?!
感叹世事无常、今年我们失去了多少不明不白的同胞!感叹珍惜这一切!好好对待父母家人!为逝者祈祷!
太惨了,天!这是真事吗?强制戒毒本为挽救生命,怎可又付出一条生命的代价?还是孩子啊!哀!太……可怜的孩子这些人断子绝孙啊,md天!发指啊!
活活不起,死死不起如此暴利,让我等贫穷老百姓怎么活呢!
我正在经历着人生中感觉最痛苦的事情!大半夜便秘!想拉拉不出想睡睡不了!
可怜的婴儿!可恨的盗贼!可悲的父母!可怜的娃儿!天理难容!可怜的娃呀!天呐!
整死这两个狗官!董芳泽,女,24岁,南京暴打护士者的女儿,南京财经大学毕业,2012年9月至2013年9月就读于英国exeter大学,该大学年学费12200英镑!生活费每月1000～1500英镑.隶属罗素集团,是典型的贵族学校.求纪委彻查这样一个国家公务员家庭如何供
6月极其不顺!小白刮擦,严重受伤,周日定损,假期算是毁了.
诅咒强拆 经查南夏墅党委书记韩家兴和武进高新区管委会主任冯路兴属于非法囤积农民耕地,卖给开发商的行为!请大家帮我转!目前警察打记者了!
刚咽了一下,嘿,进肚子了,隐隐觉得肚子疼,?肚子扎烂了!你你你,太有才了,肯定没跟考官套近乎吧,也没跟医生搞好关系吧,吃排骨没卡骨头吧,还是喝醋吃馒头吧
中国人民是世界上最好的人民. 暴官义民. 真好~中国的另一面.
三公万岁!吃死丫的,撑死这群傻逼酒囊饭袋!饭桶!艹尼玛的我们这儿的三公消费最nb,对于很多国家苹果富可敌国,只有在我们这儿,只是小菜一碟,多大的家业也不够这群败家子败啊……
晚上睡不好一天崩溃,现在困死了
娘稀屁,这还是人民警察吗!强烈关注,怒转!
哪里才有净土.我操,黑手伸到深圳了
军舰全部杀向马六甲草泥马!尼玛,放炮,杀他个片甲不留
身有体会,今天早上有位老人还晕倒了,现场抢救,今天早上人暴多~!疯了~!擦! 早晚得出事!没人掉下去?奇迹!当官的都看看,这tm还和谐社会呢
人作孽,不可活.气得没法评论了!都疯了吧!
我他妈的就他妈的说他妈的你他妈的能他妈的把他妈的我,怎么着吧你?他妈的!
枪毙他们全家,纳粹悲剧还是在发生.夏俊峰是逼出来的原来城管是最难管教的一群杀人犯
起来,不愿做奴隶的人们,操蛋,看来又快革命了…惨绝人寰阿这个社会还有无权无势的人活的路吗?
操操操~,曹几把…又一个收费的项目,除了加重老百姓的负担,饱了政府的金库我想不出还有什么目的
继续呆下去,不死也等于寻死了死不死死也不是,不死也不是!
还能指望这帮警察干什么呢,也只能对付手无寸铁的善良老百姓,不是怂货对付百姓时厉害着呢 事实证明,这些国家机器狗腿子是欺软怕硬的怂货.
说实话,参加完追悼会到现在都没缓过来!昨日一早送别了好兄弟陶伟,看着他静静的躺着,悲痛,又感生命的脆弱,往昔历历在目,兄弟一路走好.陶伟兄一路好走!
见鬼.人肉一下那几个男女. 太可恶了!
真特么的腐败!
早就隔离蒙牛了!厉害,蒙牛还有更毒的东西么?别叫牛奶了,直接做毒药吧.
修正不是号称良心药、放心药吗?吃有毒的食品,生病后再吃有毒的药,我们的器官只有一套啊不打自招的无耻之辈!还是做良心药的?良心都叫狗吃了!
tmd又逼我骂人!什么狗屁群头!太尼玛不靠谱!我擦!m开头的别逼我骂全套!630等到尼玛现在!
明显就是故意杀人!难道不追究当事人的刑事责任吗?这明显就是故意杀人!
真tm无语
受不了这样的场景,最伤的是离别
惨绝人寰!人命关天、好惨!干嘛自杀,先杀了这帮王八蛋再说~!
依法办事为何这么难?这些官早已丢弃的基本道德和羞耻心,还奢谈什么逻辑? 为什么是不在现场又非执法机构的越秀区宣传部发表声明呢?既然双方都到了机场派出所,应该让机场派出所发声音才符合逻辑啊.尼玛,正常思维逻辑给颠覆了
空气质量太差了,喘气都费劲
枣庄,这个出铁道游击队的英雄城市!六岁孩儿下狱?女儿上访而死亡?为人民服务的王书记请给百姓一个交代!
转“且”在古汉语是指代男人的性器官,比如,古语常说行苟且之事.“且行且珍惜”译成白话就是你的老二再好使,也要省着用.孔和尚是个老手了,且行且珍惜
绝食第一天,不知道绝食到第七天会不会死?
小时候她和黑根玩耍的情景记忆犹新,妞妞一路走好!
臭不要脸我们的党呀!艹尼玛!
一下火车就被北京的空气恶心到了,我想转身回去
又是强拆之祸贵州官员拆违被杀,农妇花尽积蓄修房曾跪求别拆 刀刺向执法大队副队长那刻,张全秀房子倒塌.她在外打工10年,为修房花掉10万积蓄,存折剩1160元.张波倒下时穿着140元假劲霸男装,是他今夏最洋气衣服.他连续3年被评优,父母木头房子漏雨,女儿即将高考.
送给刚才那个垃圾!真要被嘴上总挂着那玩意的人给民主了,就真的悲哀了!计他们在民主国家是最先被灭的 一句一个“j b”,再把那玩意累着!,连纹身们都大谈民主啦
这畜生!绝对嚣张不止一日了!为何会长期呆在警察的队伍里?现在的土匪……警察开枪就为了耍威风?
全是送礼的!腐败啊.哪那么多可送的!真讨厌!饿死我了!
岂有此理! 不要脸愚蠢的政府,一门脑子只想着维稳,傻逼
人家不是有权吗 罪孽深重,杀!靠,这么大装暴发户吗
痛悼金先生仙逝!愿老人家一路走好!
整理抽屉,发现了这么多证…在天朝我们需要多少证才能打通关?
北日啊,你tmd常让人无语.无语,北日!无语是不够的! 生命悠关还不是主旋律?
修高铁之前,援助非洲之前,买美国国债之前,是不是先修修咱自家的这些危桥?纳税人的钱那,可不可以用到该用的地方?这样的桥不是找事儿吗?
人能不能不要这样残忍!看着心痛!再转再疾呼!这条消息让我在节日的欢乐中沉默,心如刀割.呼吁制止这种人不如兽的行为.
政府不管的吗!竟然把人当牲畜养
最近睡眠质量极差,翻来覆去睡不着,就算勉强睡了,梦就来了.这应该是,加班后遗症吧.怎么破
多么可笑的医保政策!逼着人去死吗? 请或或解释一下李大夫的话.一位关节置换病人,因下肢深静脉血栓,转其它医院治疗,治疗后再转回,告知医保不能启动,须15天后.这是让病人等死吗?
忽然想到,每天出门之前别忘了跟家人道别,因为,我们不知道晚上还能不能回来.
2011最无耻排行榜,1最无耻创意奖绿领巾；2最无耻新闻奖 轻度追尾；3最无耻辩解奖 戴套不算强奸；4最无耻顶缸奖重用临时工
毁了,这是拆光重建做旅游地产的节奏,什么保护,什么复兴,通通tmd扯淡!一帮断子绝孙的混蛋!西街也逃不过,好东西都躲不过这帮装文化人的土匪图中看不到老房子,是要全拆了?业内人士反映这图是赶出来的.反对没有调研的拆迁
有种跳下去单挑,脑残到处有,这帮臭傻逼!这帮臭傻逼,这帮臭傻逼人类丑恶的本性!
毒从何来,寝室饮水机投毒?不爽上操场决斗去kao祈祷他挺过来
这群臭警察和畜生有区别吗?以地方政府为主导的腐败征地强拆是极其灭绝人性的社会罪恶!
又一起校园暴力,有多孩子可以这样夭折呀?痛心,西安这所中学如此恐怖?学生居然在学校被扎死?
心都黑了,哪个男人敢要她?除非杀人狂魔!这个变态的混蛋!令人发指
货比货得扔 国比国得.在天朝大家都被＂出去游泳＂!牛!
受禁的只有百姓…由里及表从思想到行为的霸道无耻无良无德无才,一群白痴胡作非为!只是禁人民,不禁官僚啊!
最让你上火的事情,急找某人,电话打爆了也没人接,火气一下就上来了有木有?想摔手机、把河东狮吼有木有?
太可怕了!近日,一组"上吊女尸"图片在网络疯传.画面中穿着学士袍的长发"美女"吊在空荡荡建筑物上,着实恐怖.其实这是广美一大四男生的"毕业作品",假人的双脚是倒模做出来的,非常逼真.现已取下.很多学生认为作者是在反映自己临近毕业的心理危机!大图慎点.吓人!
真受不了尼玛,午饭吃不下了……
老爷子,一路走好.
挤“啥叫公关?就是能够攻关,也能够斗的了关公”你这句话说的太tm好了.师弟你真是太长啊av都有了,这不是日本是中国没有av
发这条微博时,不管怎么改都显示――“抱歉,此内容违反了《新浪微博社区管理规定》或相关法规政策,无法操作” 反复甄查,发现竟是最后四字的问题――“模糊+温吞”,涉嫌ｘｘ姓氏；换成“温吞模糊”就通过了… 我靠!这和封建社会有啥区别?!
如此教育,国将不国,还谈什么创建精神文明社会,狗屁,想说点什么,但最后还是无语了.
打老丫挺的,也用砖,拍这老逼! 跪求转发!让所有的童鞋都知道!怎么可以这样!大家一定要抵制!最好看见后就报警!不可以纵容这种坏人摧残小生命!
畜生强烈曝光这个混球相煎何太急!
这个国家,老不尊,幼不爱.再养一帮维稳的狗,没治了!他们没眼睛这都不算虐待什么是虐待?警察吃屎的?眼睛长来出气儿的吧!
领导要业绩,哪管过程,经常被逼干杀鸡取卵的恶心事.他升官了,管什么其他死活
奶奶去了天堂,一路走好!
实话可以转,言论要自由,哪怕会被劳教,也要实话实说,捍卫言论自由的权利!
还真有人被洗脑了,兴许这就是下一代xx的事实说是没有就没有,有也没有看来不对你刑讯你是不会说实话的.呃,我今天上午在家睡觉.这不是我干的.
人生无常,生者珍惜,幺爸走好
毛利率88.26%,比抢钱的强盗都发财,至少,人家还得搭着小命干呢,这是光天化日、拦路合法抢劫啊.
王老师说的好!说出来心声!说得好!媒体如果不能体现民意,只能附从官声,误国误民!
咱们有什么?我们有城管,狗杂碎
当地政府干什么去了?天啊,我心都空了
必须死.不杀不足以平民愤!虽有自首情节,但毕竟是杀人行为,罪当死刑吧 心痛的消息…………
突然极度烦躁,相机的记忆棒无名之中消失了,移动硬盘突然坏了,重要东西全在里面,明一早还要去修,刚排好版的的文件要重新弄一遍,顺序全变!哎,倒霉的事情要来都一起来,我都无语了
水向低处流,权往利处使,苍蝇逐腐去.非250,本能罢了. 政府的思路为啥么总这么二百五?彻底失望了,简单的事情弄复杂,复杂的事情直接推下一代.还说是我们的仆人?我啥时候雇了这些仆人?
什么情况,网管又在狂删昆明事件微博!你他妈就是傻逼
又一人渣,转擦!转?人肉他!必须人肉出那个傻逼,太不要脸了!妈的!人肉丫的!臭不要脸!
彩票的本质,中国各类彩票2011年销售额2216亿元,中低收入为主,落后地区购买热情高,越穷越渴望一夜暴富.实际上,彩票经济最大的赢家一是政府相关部门,净得30%以上；二是税务部门,2元中有0.18元属于国家税收；三是投注站,2元中有0.14元属于投注站
一位慈祥的老人,慈眉善目,和蔼可亲,和您做过几期节目,非常喜欢您.老人家一路走好,我们永远想念您
避重就轻、避实就虚、把老百姓的丧事变成领导的喜事之真实写照!
飞过去离那儿近,哈尔滨疯了,中国疯了,为什么要这样?我操!混蛋!吃屎了吧!你们哈市疯了吗?
酸痛,沉重,无力,整个左手臂感觉像是瘫痪了.
我认为是为了维稳才设立了城管.城管非常忙!砸摊,踩头,打人,杀人,抢尸体!那么厉害去收复钓鱼岛啊
哪是救人的医生．一副狰狞．现在天津的医生职业道德还可以看个病好难!典型人物,值得宣传. 他完了. 杀千刀,解放军医院出来个败类,杀看看身后的锦旗!恶心!
谁欺负谁啊?能欺负任总的人,世上也就我一人了.一次我转告某机构对他提醒.他凭什么你一个非党人士传达党的机构对我一个优秀共产党员的警告.我是提醒.这世上,你能欺负的,怕只有任总了. 砸手里了,一直没有卖出去.被出卖
你知道为什么吗?因为现在大多数“领导人”都是“外地人”你没发现吗?回复真tm让人无语!自己在自己家的地界儿买房到tm这么受限制,外来的到想买多少卖多少,那sb想出来的政策,去他妹的!
实在不行就公布骚扰电话号码,还有更不靠谱的“先生您好!我是叉叉保险公司,您是我们的客户吗?”你都不知道我是不是你打什么电话?!被骚扰的厉害?
北京cbd的核心之地,竟然有这种强暴的政府爪牙!世界震惊!
郁闷.烦躁.焦急.无奈.这是怎么了.
国人割肉,国外狠吃!
世上最郁闷的事莫过于大夏天里冷汗出死喉咙痛死!真当是喝口水都痛!
唉!唉!唉!无耻的人类啊,怎么办啊!?
强烈鄙视中国移动动感地带的垄断行为――号码在国外漫游期间,国内强制购买的套餐非但不能使用,还照样儿扣钱!想钱想疯了吧?!
操你奶奶的傻逼老外大家转起来杀了他.臭sb一个,怎么没整死他,灭了丫的!欠抽!操,混蛋,大sb,mlgbd.滚蛋,滚出中国
面子工程,只看个人业绩功力,不讲人文历史,悲剧的价值观,今天才看到这事!不敢相信!这么好的一个地方要被那些混蛋拆了!
没动静了.刑讯逼供,打人为乐.这就是纳税人养的公仆,你妹的
身体和思想被戴上了镣铐,怎能自由伸展? 树根部都铺了石板,不死才怪!
咳嗽一晚上!这又要怎么滴? 扁桃体发炎!哎!
微博如果没有言论自由还叫微博伐…喜欢没事找事的别来看…受不了.脾气再好,也是有容忍限度的!
罪人!操她妈的逼!孩子的罪人
只许州官放火,不许百姓点灯 ?民不索赔已经算是包容,政府部门能不能多些厚德?北京精神不能只要求人民!老天爷买单建议昨天因雨造成的修车费用,北京市政府埋单!
大长见识了.此事如正象葛兄所说,荒唐之至,竟然允许为了维持个别人的"尊严＂,而牺牲整个法律的尊严! 原来如此!
fuck、又是疆独
全市老百姓欢天喜地迎接水费上涨!体现了政府为民着想,全心全意为人民币服务的宗旨! 真他妈的自欺欺人!被骂不要脸是应该的本市居民阶梯水价8月1日起施行――广大市民欣然接受,情绪稳定,一致拥护政府上调水价.
可悲!人民的悲剧!肉食者鄙.
抓找到他!帮忙找打砸的坏分子.
哎,凑合着活着吧.有毒的食物都能上市场.良心都让贪官吃了.
李天一这一家实在恶心哇,想强奸全国人民呀
真替他们丢人.尼玛!魔鬼,牲口.一帮畜生!真管不了.中华人民共和国的法律就管不了这帮畜生?
没点人性的畜生!把责任人曝光 畜生,连这种钱都要贪.应予调查,回答质疑!
死了呀,这时间都过了,有结果了吗?谁预测下什么时候解放?!这个太服了!这样也行?
局长不会是临时工吧?八十年前入党是信仰,现在多是沾光.合格的?扩散扩散,共党就这种垃圾最多了!
啥傻杀!太烂了,绝望!斩得好!斩断贼手!住手!为后代留些东西吧!别被短期利益刺瞎了你们的眼睛!圣湖美景应该是用心去看的,水上观光值得吗?
卧槽,这尼玛肿么了,一档一档的还有完吗
死磕一种食品或者饮料搞不好那天真磕死了,常换换才可以降低被毒死的几率.俺死磕星巴克,不会那天发现运气很差呗呀,我一直喝乳酸菌饮料,白水也不安全!还能喝啥,白开水吧还是这个在中国可不少
真缺德!居然忍心坐!nnd!谁坐谁挨千刀!真缺德
政府的税改的全票通过,老百姓的哀号遍野,辛辛苦苦三十年,一下回到解放前
人情似纸张张薄,世事如棋局局新.哎~民族的悲哀!心痛啊!5000年被奴役,解放不过百年,人民欠管制这个国家的人缺的实在太多了,这个民族怎么了?
抵制到底!我坚决不去看.扩散!封杀小日本
靠,没有信仰的国家有多可怕这个国家的教育出了大问题,每每发生这样的恶性事件,我们很少从教育上寻找根源操,如果把爱国主义教育换成人性教育,估计这种事肯定能他妈少点儿.
海关是执法部门,现场还有警察,居然任由歹徒威胁!而且拍低了流失的是国家财产,这可是共同犯罪!有关部门在哪里!这不禁让人想起这样几个词海关伙同流氓,涉黑,公安同流
给咱老百姓都逼成这样了,是要揭竿而起了吗
肠胃感冒了,发烧胃痛恶心头晕浑身冰冷春节前不能再疯狂加班了
脑残占国人的比例有多少?貌似中国今天?大了,可文明却仍停在蛮荒时代…mlgb的,公安警察城管都去哪里了?让这帮傻逼流氓胡作非为?留你们有个鸟用?!唉,这是爱国吗?
这是魏先生最后一天发的微博,五天后已不在人世.好人一路走好!
怪不得中国好人越来越少了,难道做好人的下场都是这样么?这对恶魔应该枪毙一万次
有其父必有其子,有人查出当年暴打彭德怀的就是他爹!这就是家教!最起码的家教都没有也能当教授街头一念不合,岂能拳脚相向?逮捕打人叫兽,彰显法治公正.如若网开一面,忍看天平将倾!
默哀!先默哀! 一场雨77人,创世界记录没?77人.唉.
孩子她父亲干嘛去了?人渣,变态.最恶毒的词都无法形容!该杀
莫非他的厅长也是这样买来的?先付定金,货到手付全款,厅长对此轻车熟路嘛.曾经买过,就一定卖过,不然买官干啥.第一一个副省长就值500万?第二一个厅长哪有这么多钱?老子凌乱了,我的心冰凉了.
脑壳有问题公然叫板党中央
无耻之徒!不杀不足以平愤!无耻到这种地步,畜生不如!
黑,真黑.妈的旧社会黄世仁也让杨白劳过年呀狗官!希望可以营救成功过年了!
居然现在还有这样的事情发生!当地政府疏于职守,该当何罪?杀之!可怜的娃呀!天呐!
真的特别喜欢董老的京东大鼓,可惜从今已成绝响.一路走好!董老一路走好.一路走好
泪!痛!恨!这块土地全部都是车来车往!这是多惨的悲剧啊～躲过了计生,没躲过车祸
今天负能量的东西看的太多了,麻痹的!我真是震惊了!真想冲过去打死这帮孙子!
我现在心情很郁闷!看来去不了现场啦!
哪还有正义!这世道.我艹tm,这都啥世道啊?这样的接班人真的伤不起啊!他们为什么要这样啊?
这是六十年前我们推翻的那个黑暗社会!万恶的旧社会
与百姓脱节的领导们,滚吧,引咎辞职应该成为习惯.“5名男童命丧垃圾箱”强烈呼吁毕节书记市长引咎辞职,同意的,请怒转起来.
真令人着急,这些警察和日本鬼子、土匪强盗有什么区别?
领导?领导是用来捧的吗?人民公仆?各种待遇.
骂他是畜生都糟蹋了这个词!什么样的人才能这样对待自已的亲骨肉?
别客气抽这个小娘们,没人性,变态,畜牲不如的东西这 辈子决货,生了孩子也没屁眼!
万恶的早点摊,吃坏肚子了,半夜肚子疼的要命,拉的都快脱水了
畜生我日啊,这b绝不是人操的sb操的!这种人下地狱!人肉这个畜生!转转转!看到他了,毙了他!
哎,奸臣当道,百姓民不聊生!唯有隐居山林,眼不见为净!黯然惆怅嘛
我们都是好爹妈,只是养了不孝子! 无语,想想这些税养了多少贪官
连尊老爱幼都不懂,书都念到狗肚子里了!如果此人不捉起来,那么国家就是纵容这类暴徒,公民必须想办法自卫. 嗨,乌有之乡就是流氓训练营.
315形同虚设?!举报电话为何永远忙音?!
世界最牛逼收费站-计生委
城乡强制割裂,其恶远胜种族隔离!其实我写的时候也读了一半实在看不下去了,眼泪都要流下来了. 身份的标签.不胜唏嘘.
骂街了啊!累成个什么了还连续失眠!不让人活了是么!
天哪这就是文革,遗毒尚未肃清.
我居然感冒越来越严重,吃外国药都不管用了,老娘我在感冒可是从来不吃药的,现在严重到头晕耳鸣,擦鼻涕擦到鼻子肿了,能不在我休假时爆发么ps.整个背部晒到痛得不能睡知道我在干嘛了噢
悲催的,一个人在单位坚守一周；悲催的,又复出采访了,连自己家里的7d都拿了出来；悲催的我,拉肚子拉的一个痛苦.
中国教育的悲哀!罪恶的根源在中国现行教育体制!罪魁祸首就是教育部庙堂里的大老爷们!呼吁给孩子天真快乐的童年!别让写不完的作业!成为孩子青春和生命的杀手!
这是天朝的口吻啊,讲的真给力啊.我要坐旁?肯定抓狂,这大姐,不做个厅级以上的官真是太可惜了.人才啊!
光听着都觉得可怕,何况那个只有11岁的小姑娘不杀不足以平民愤!最近咋这么多让人闹心的破事儿!人神共愤!
走好,天堂皎月如洗! 惊闻,大师走好!
一路走好! 愿敬爱的王平老师一路走好返京刚下飞机惊闻噩耗,痛心至极?!天妒英才?!
2012不是世界乱,是中国大乱!
人民真是命如草芥呀~人民不晓得自己何时何地就会死于非命~介个国家太tm危险了~都申请回火星吧~ 黑心的生产企业!是谁验收的!一查到底!
每当我懈怠的时候,就想想这个事,利马打起精神努力赚钱,离开天朝!
泯灭人性啊md!大人也顺带被吓死了. 我们的民族彻底完了 疯了! 想钱想疯了!可怜的孩子
支持抵制!坚决抵制!抵制!坚决抵制中医列入中小学教材!
如果有地狱,请带走这些魔鬼.?直接剐了. 禽兽逍遥于官场,当心把官场变成禽兽养殖场!
海毅跟我症状一样,上吐下泻,你们还是少吃点.你一个人吃那么多是不是又配着凉的一起啊?
不治理就等于杀人!以为经济发展了,结果人已无生存之地之水了!官商勾结,野蛮发展.最终导致祸国殃民!
拆迁人员猥亵妇女致胸部伤痕累累,而现场警察注视了整个过程而无动于衷.村民表示要控告,一个警号是042319的警察说“我今天出警,已作好了一切准备和安排,你们告不倒我,就是告到联合国也没用.”
无希望了!假如你自己住那,你会怎么样?赚够钱我一定会移民!可怜的中国.
半夜又胃痛是不是你把病毒传染我了!
tmd从众心理作祟的中国人啊,mb可悲!这些人就欠给他们丫直接送钓鱼岛上去,估计当时就换裤子了,cctv用的都是松下索尼的设备,你们丫怎么不敢去啊,欺负老百姓,这些人就欠给突突了 贴着爱国的标签儿打砸抢
太丢人啦脸都不要了!真牛逼啊,这种人,一旦小人得势,就是打人的城管,拆迁现场杀人的平头男.丑陋的中国人,就是说的这种人.可悲的是,中国这种人还真多,更可悲的是围观的路人
杀!嫌重那就凌迟处死!全部枪毙杀,一个不留!决人不估息,处以极刑,他们上诉也是觉得判得太轻了.
中?人民共和?正式?入?辜、草菅人命的?大?代!怒转强拆活活打死老农
嘴里面的溃疡烦死我了 而且,现在在吃东西的时候还会时不时的咬到同一个地方.这结果的呀,前几天拉肚子,现在出溃疡,成心不让我吃好东西啊这是!
不这么搞,估计又有人抱怨不公平专制独裁的
两重天啊~解放区的天已经不是蔚蓝的天了
人肉,这种人想出名想疯了,什么事情都能干的出来,抓住了给发印度印尼去妈的畜生!欠轮奸!
禽兽!人肉丫的,我出钱……看着画面心情无比激动于冲动操她妈的王八蛋!这sb真特么不是人揍的dsb让她天天做噩梦姐们你下半生能过的安稳吗?
这张照片在问中国交通法规是不是对所有人都一样管用?古代皇上也没这么扰民!咱们的土皇上太多了!芝麻大的官儿都是八面威风,市县乡镇皆有此类!体制
真猥琐!操他妈无耻
太猖狂了又是故意杀人.太狂妄了!
穿警服并对已倒地的农民工挥舞鞭子下狠手的王八羔子.你个畜生,还是爹娘生养的吗?你那身狗皮穿腻了吧.和市委常委、公安局长郭丛斌,滚出来,回答我!
参照其他国家的做法卫生部长陈竺,应该引咎辞职,好意思来上海参加公共卫生人才培养与学科建设研讨会,说的是屁话!胶囊问题难道不是么你们卫生部该承担的监督责任吗?
鄙视!当官不为民作主,不如回家卖红薯!还想要高薪?就是厚颜无耻
偷车就偷车,杀孩子做什么.愤怒
为什么消费者协会的投诉电话永远打不进去?!这还为民服务呢!扯淡!
只许州官放火不许百姓点灯
我脆弱的小心脏刚刚犹如针扎一般,强烈阵痛持续近一分钟,现在吸气没事,呼气疼的厉害,不会是传说中的心绞痛之类的吧?我恐慌啊.
我能说我重感冒还喝这个是作死的节奏嘛?
cnmd!我又sb了!我怎么就那么贱呢,明明知道是怎么回事,同样的错误还能再去犯第二次,天生就是被人利用的吗!谁也别评论我问我怎么回事,这条微博仅仅就是发给我自己的,让我记住以后被人当做工具利用也要做个有价值有回报的工具!最后在骂自己一句sbxz
明明看到人进电梯,却拼命按关门键的人渣们!祝你们不举不孕!
怒,畜生!人肉这畜生!这个国家的法律还能保护它的臣民吗?纳税人养得警察呢?
今天收到公安局的诈骗电话,以前觉得这种怎么会上当,但?到自己身上就蒙了,幸好师傅和佳佳在,及时制止了我继续讲话,那个骗子骗术真高
湖南想干啥?越战英雄都敢打,国家主席都敢杀,民企财富都都劫,＂宇宙真理＂真乃所向无敌!胡鞍钢出来走两步湖南想变天!城管越来越无法无天!
喝水的我日你妈哟转起转!喝水那人是干吗的?为什么要下跪!下跪的不该是你们!
这意思是把政府也睡了?重口味!睡导演和编剧………我擦,编剧也.绍兴有女老总吗?无欲则刚,有欲遭殃.编剧也难逃魔掌吗?
什么情况?微博被和谐了!好友看不到我发的微博!
傻逼!干点儿正事儿不好么!当官不为民作主,不如回山喂母虎,一群王八蛋!去你妈的狗屁代表!靠,真的好像爆粗口?生狗?大的一群代表
背后的利益链啊,无语要贪污先入党,要受贿先入党!我朝,纳税人的钱都花哪儿了同样是路,我们的如此脆弱不堪
人类的贪婪和泯灭人性实在要太地狱! 操他妈!惊心!
毙了都不解恨,能不这样吗?!
kfc是个没有爱心的黑心企业吗? 伤心
小日本丢个自行车都能找到,国人丢汽车如大海捞针,同学铊中毒十几年没下文呢.外国的月亮真的比中国的圆.
韩国人居然在还没有搞清楚事情原委的情况下,大规模游行示威,并威胁中国驻韩使馆的安全,还焚烧中国国旗,殴打中国船长.韩国也太过分了吧!抵制韩国!
无耻的盗图,这么大一个公司,做这种低劣行为.伸张正义了!新浪网,你们做鸵鸟能逃避得了麽
27岁大龄女青年为自己点根24岁大龄单身女青年,抹泪那男的和我同龄…天呐,好尼玛吓人…我都24咯!报复社会我操
不会吧.我不活了!受刺激了
抓住先刨他们的皮!逼我爆粗口,你妈比的!畜生!你们两个小杂种!不得好死!瞧你们那个操行!这种垃圾应该直接被消灭!我操你大爷的,仨sb
被人抢走了. 帽子呢? 肚子.
好恶心,不怕做恶梦吗
悲催的人们用滴滴血汗换钱,为国家赚钱（高税）,他们却在用秤计算钱?!
全身难受死了,感觉要发烧!怎么办?
可惜啊没有坚持下去,只装了30个棺材就被和谐了,哎,每次看到他都觉得心里难过,再天朝要独自清白真难
终于肯承认腐败很严重了!不过环球想要的这种“理解”,在中国没有先例啊转.正义不决不打折扣. 人民必须毫不含糊地向权贵表明态度,断绝其幻想,准备摧毁一切贪贼势力.
没钱人都不相信政府调控,您是有钱人可继续信信看,从2005年就相信政府关于调控房地产的政策与决心,直到现在都木有买房.而北京的房价已涨了三倍,俺还要相信住房部相信政府吗?
低级干部双人床中国特色天天见,卧了个大操!真心没活路了
借用外力?因为其投放了新浪的广告,新浪就成了删除围脖的帮凶?你删了微博,删不掉我的怒火.
逮捕凶手!灭绝人性的畜生! 千刀万剐!
哼~不理你们了.我怎么想到了鱼死亡破?好绝望,一身冷战.不在加班中灭亡,就在加班中灭亡
中册那妈只逼,日八哥丫路.中只港乱,日八哥丫路.中勿要面孔只瘪三,日八哥丫路.中只宗生骂宁啊勿会骂,日八哥丫路.中滚滚滚,死远点,勿跟弄逼 样吵了.日只好哪能啦
电话打不通真的是一件我人生当中最不能忍受!最烦人!最讨厌的事情!没有之一!
除了中国政府不承认税负过重之外,全世界都统一形成共识了.+1我们中国人真该骄傲啊! 顶任总! 除了中国政府不承认税负过重之外,全世界都统一形成共识了.
芮先森的口吻做主持人可惜了,去外交部做住持吧 人家骆家辉怎么演戏是人家的事,人家是美国人,你管不着.咱们中国的官员从上到下从里到外,连演戏都懒得演,你敢说半个字么?你个跳梁小丑!
诶.毛的理论砸烂了一个旧世界,但建了一个更烂的世界. 一个没有根的国家.
谷歌把我彻底抛弃了,求各种翻墙爬墙红杏出墙之法!
求翻墙软件啊原来的那个翻不出去了
儿子感冒发烧,咳啊咳,略一间歇,我赶紧问“有痰吗?”儿子摇摇头不语,可是我明明看见他的嘴在嚼啊嚼~崩溃呀!
除了爱情,其他都可放弃,简书记）这样的狮子座,在当下天朝,是进不了常委的.狮子座最需要爱.世俗的平庸者不适合狮子座.
久违了,头痛.让我昏过去吧.
打封闭针竟然这麽痛!麻药劲儿过了,痛得脚不能粘地,根本无法行走,痛得睡不着觉!美子说,妈妈我来扶着你,你什么都不用干,我来!太感动了
唉,他妈的…在睡不着只能用头撞墙了.
该法之害,将甚于文革. 恐怖生动简洁可怕!
米国!反人类的家伙不得好死,这意味着彻底完蛋!美国!美国!美国!站出来!还好狗日的不拥有核弹. 怒火!
我俨然成为了彻彻底底的病秧子了.胃痛
请渊博核实信息好吗?造谣死全家!艹!逝者安息天啊omg.r.i.p
首都机场安检和工作人员都是sb,朋友说在里面拍照,根本就没拍工作人员,他们看到镜头方向就大喊,别拍,删掉.和神经病很像
中国特色!也只有中国才有的荒唐.从来不骂人的我今天也骂一次,mlgb的!
肚子痛,不想起,各种躺,我是有多赖床啊.
终于是打上针了,被医生指使着跑上跑下跑下跑上、验血,拍胸片儿,各种排队划价.俩小时,被折腾的眼冒金星.我就是感冒发烧,抽我那么多血干嘛!
洗完澡.喷嚏乱打. 我貌似感冒了.
一路走好!啊?!李婷走了?不敢相信!一路走好!沉痛哀悼!李婷师姐!
手欠,手欠的自己伤了自己,不知道缺心眼还是二?中午吃饭没事掰指甲盖干嘛?十指连心,不疼吗?哎,疼死了,这会儿出来包扎
他妈的!死了算了
痛得无法呼吸.眼泪止不住.宝宝已经和爸爸妈妈都确认去世了.一家人全部!请大家转,为了不让他们无声无息地离开!
死一百回都便宜了她!靠!我诅咒这恶人全家死光人肉它!畜生~!
最郁闷的事,就是无缘无故被误会,被诋毁,还各种没有机会解释!
看哭了都!可怜又幸运的小jerry?!主人一定也心疼死了!
感冒了,头疼,好难受
虎贲之魂 岂止使用毒气,还使用细菌武器,我二爷爷因此感染了肺结核,最后退役到地方,1946年原本要带我爷爷去台湾,结果肺结核突发死亡,我家也就留了下来,小日本,我操你大爷的日本人久攻不下常德,最后竟然使用毒气
迕逆!下手真狠,用东北话是混王八犊子你们也有老了的那一天!拳打南山敬老院,脚踢北海幼儿园~ 当代的大侠.你爹妈生的好儿子!~人渣!这几个逼孩崽子,我真就操他妈的了我承认看完视频后,老子手痒了……
头痛,痛的让我想死
啥都没下限,傻逼一群,闭嘴那么难吗恩,没溜儿,活现眼贱人 畜生 无良 的确 一群畜生
过年没一点儿年味,冻感冒了不说,还憋着一肚子火.what a fucking day! 姑奶奶现在真想找个人抽他几耳光再摔点儿东西怒气才能平息下!
头痛的厉害,醒了
接连几天的医院已经快要把我内心整垮了!这个点还抱着个肚子痛得卷缩成团
悲催,已经两晚没睡好失眠了
high你妈了个逼啊现实中却异常high!
抑郁了 ,这香纂为什么这个鬼样子大师们帮我看看咋回事?
烂货一个!必须人肉之!
看到一半的时候有很多话想说,看完了一个字都说不出来了,就这样吧……本来就失眠,看了更失眠了…看了一半,心疼的厉害.太晚了,做个记号明天继续.
加班,还没有吃饭,好饿啊,开始胃痛哦,悲催罗（今天微博不是有一个因胃病歇菜的,好可怕）
失眠了咋办呀. 不行了.
大金台被强拆了
早上8点就起来了,结果肚子痛,开着空调都还中暑了,后来躺床上不知道是睡过去了还是昏过去了,现在才醒过来.周末就这样毁了么?
昨夜什么也不记得了,刚才一睁开眼发现躺在金陵饭店,也不知道谁给我脱的上衣,头痛欲裂,腰酸腿软,感觉整个人都无法动弹
完蛋,失眠了!
这逼是小日本吧?我表示,小日本也太傻叉了,连傻逼国安都输.
怎么还失眠了?
偏头痛,疼死啦…
失眠的不只我一个 睡不着没辙了,还是喝一点伏特加吧喂喂你一定是故意睡不着的吧!
早该废了! 强盗行径何止于年检这些狗日的,别人发明汽车,他发明年检,变着法掠夺百姓,真该死!
我艹,睡个午觉起来就是一滩血.从今天开始只能在医院躺到邹蛮蛮破肚而出了.太他妈吓人了!
听说nono最近抑郁!搬完家就去接吧!
失眠,我要调整作息!
失眠让人如此痛苦
连着失眠好几天了,脑子里塞了太多的垃圾信息,大脑皮层出现时而兴奋时而沮丧状态,喝茶又开始上瘾,肿么办?我感觉我也快精神分裂了~求心理咨询师
老子又失眠是怎样
昨天失眠,今天继续,我看看到底能失眠多久,我还不服了我
为了不失眠,只能靠药物了
晚上吃黑片,不瞌睡.感冒患者居然还失眠
头疼!牙疼!失眠!健忘!
失眠. weicoplus
右眼皮被蚊子亲了个大包,我晕!失眠中…
鸟儿们又开始唱歌了,而我居然还醒着,失眠的人啊伤不起 .
失眠得痛苦
当年我高考的时候,和睡在不足七平米的小屋里,难以入睡；时隔多年我却在高考前夜失眠了!这种巧合让人讨厌!烦躁,烦躁,烦躁!
休息这几天吧睡的都好能睡那么长时间,今天上班,却失眠了一宿没怎么睡为什么?
心情极度不爽啊，为什么会这样，why?why?why?
