小金来收图咯！
哎……万恶的资本主义
回家睡觉，晚安各位！
无语！
也不要查看附近人
你是强夫吗？
我最?的狐?...
miss u 死胖子！！！！
真难过,真无助
直看的众?丝飙泪呀
在这里＂吹＂一曲如何？！
中国特色吗
得逆多久
??天的足球各?的?
看哭了。
太投入了
唉……说的对呢！
哪里有？
同意
摇摇招车太nb啦，lynn姐 ！
深深同情！扩散求法！
太和谐了！
每天都要诱惑我么？
我等它绿透一点儿…
这都能让他走了？
唯一??，北京灰太大了、、、
卡咋，走吧！
这是骗谁呢？
me4被机器人mm发现了
还好没删
想去?? 抢???
没电！没电！你妹的
你把我忘了我
烦，好hi烦！
毫无节操
继续睡不起床。 。
肚子太失分了。sigh！
喔 ?那那?是什?
想看你秀美腿
动心还需忍性
烤乳猪，太诱人了
太搞笑了 怀念~
因为你们老扔一地！
酒后不要走路？
凭什么
谁发明的打卡机？
口干舌燥……
想骂人！
生气
真的打官司了
求鉴定！真的假的？
怕怕
绿的有点.....
羊驼！！ 太奇迹了!
绝对不能再胖了！！！
不够！够了！
你几个字？
去旅行，??不行。
真的很感人...
这个，真不敢喝。
一哭！尼玛
这就是我们的态度！
再也不见，2011！喜迎2012！
莫名的笑点。。。
网络曝光何时休……
太敬业了
真赢了哥，你赢了
被??的 ?是比?可? >3<
亲，记着生意啊！！！
生日快乐~回广州没？
烦！我在这里t.cn/zjxlzug
不工作了，逛街去！
。。。。。。你会脱皮的。
不上相，超级郁闷中
早日伏法
我还木吃上
社会的悲哀
张靓颖不让人失望
此男居然也有35了。。。
饿得前心贴后背了
十七孔桥，廓如亭！
回覆 ??酷?提?！ ??!
agnes，你真的萌翻了！
答完了！！！！
太坏神啦
有??得太逼真，?人非常?。
这个。。。。。。
逗你玩？转发微博
感同身不瘦
→_→ →_→ →_→→_→ →_→ 最后一句亮了
看看??人的天
完全被打败了
可恶求辟谣。求辟谣。
爵爷你别退休
读书太少，想得太多。
看来9爷有点脾气了
能有几个？！
哥你太有才了
无奈。。。
妹啊！姐光荣被t...
小朋友太可耐了！
真脏转发微博
还有吗？我也差。。。
是的这是真尤物
难道看了？当真？
又吃上肉了
不想起床
怎么可以 太过分了
时间都去哪了？
亲们～我在这里，你呢？
呼吁抵制狗肉节！
厉害
为图转！
爱到没有自我了？
败了....要不要这么冷？
椰肉真心不好吃啊
拯救世界就靠它了
早起是自杀式行为。
不淡定了，想骂人... ...
头晕头晕
410 你的iq是多少？
你居然和crazy罗杰合影
多可怜的狮子座
无法下嘴啊
掀桌去！
今儿换成了手机
那你转什么不许转=。=
才周二吗
幸好我不看
小宝贝病了
名词解释“吓一跳” 。图tumblr
困困兔儿睡落枕了！
看来有去处了收了
十个占八个。
太在理了。 。
擦范爷来做神马？？
逝者安息
信息量太大了
这下苦逼了
就是烦，就是不爽！
绿色太吸引眼球啊
做广告???
不过图太恶心了这！
7年後?立再?吧!
论女生吵架的思路
噪音使人暴躁
雨 能再大点嘛？！！
有妈的孩子像块宝！......
你们猜猜这是水果？
开心吗?
反思一下。
哭了
没有不散的场
老妈，对不起杯具。
这不是那个小豪吗
倒是每年递增
想着想着，天亮了…
这绝对是神回复！！！
我想从17层调到21层！！
夸张了吧不会吧！。。。。。。
2货们
确实是小心喔
没装cobra的防盗系统chloe宋
我的心态确实不对!!!
人艰不拆
这…
你家少爷会吗？？？
啊.....…..……………….… 烦………………….………
网也…卡了?岩松，加油！！！……
据说是乐居哥吧？
我们愿意做鸡？
看你的了不忍吃呵
不要污蔑依晨
等着“你”的出现
什么世道
我“kao”！真有才！
报到…… 报到……
谁有米饭？请举手
mj喝死你们
今怎么那么热啊
是酸雨吧 幽默阿！。。。。。。
太……?……丝……啦
骗子转发微博
不敢，怕暴雨
太同感了
...准备开饭......???...
真神道
妥妥的不科学。
不健康晚餐
拒绝记者曝光啊！！
这身材？ 男的？女的？
看！还得是喵星人吧！
雷小姐
晕！！！
?丫
求真相！转发微博。
艾?，?一跳！
有点妖
我遇到坏人了
真相让人泪奔
批评和自我批评是一剂良药！
坦克和斧钺钩叉是要闹哪样抱茎苦荬菜
5分钟搞定酸辣粉 不淡定了~彻底不淡定了！
凄凉的单身生活，全是速食品。
撒盐辣椒面孜然 酱羊蹄不是这么做的，白痴
年三十，憋得慌，求吵架。
诺基亚战略大调整。图片要收藏
谁有录音笔能借我明天救急啊？
北京，你是要闹哪样？热疯了
嚯~太感人了，还有人记得我是?????????????高级西点师呢
这是我们在渔家的工作餐 中午时分发这个大哥
去那儿没合适的行头怎么行？ 上，啥挡杀啥！
这个是广告！ 我想去这样的非洲转发微博
…我的意思是，她是牛板筋吃的…您这可是官博！！！
太久没去新光天地了~改天去吃！~
哦 原来是这样转的 好像缺乏了一点刺激
我怎忍心看你流下的眼泪，小皮
吃这么两串，擤鼻涕纸巾要用掉半盒
怎么不是微信回复短信来啦！10086！主动出击啊！
劳资就上了的当  容易上女人当的男人
昨天我真想这么干来的
2012。。。。2012来了 中国和日本打起来了
貌似感冒 什么情况嘛
转机路过迪拜别拦着我… 我要去沙漠????
我等着看28号那天到底能发生什么
?得好 这两句象广告slogan日曰?威，曰曰威
我也默默地转一个吧……完全懂我！！！
我也是 回复我一直有这个坏习惯扣手指
市场无处不在~~ 这也有人买？
小齐经常请客人吃饭，就是从来不请老板吃饭
公蟹不能随便惹，教训呀
卧槽，这是为什么啊！这个点就堵成这个屎样
表告诉我，你也出现了
这是要走人的桌面么~ 我的桌面完败
怎么说禁就禁了，悲催的天与地 倒底作错了什么？
我们想说＂这对于你来说是个事儿吗？＂
我们是不是也不远了
不行，导演，我还是找不到悲伤、疼痛的感觉……
如果是的话。。。你来当制片人。。。。苍井空任频道总监吗
q谁想为单亲爸爸做点事 ？
10号线，，，，，，刚国贸的民工们差点把我挤回娘胎去…………
me～可是他不理我小伙伴们，28号有木有人结伴去呀？
小日本太可恶了赤裸裸的挑衅
这是码汇二维码，你成这样，你家人知道不？
太耽误事儿了 充一天了都没到话费
不晓得。问尖叫 洋人街？ 奢华。赶上ccav的春晚了
的确是这样，情绪总是跌宕起伏。共勉
央视的3.15，你妈喊你回家吃老酸奶啦！！
中文网这些吐槽点好欢乐！！
是的，美的一塌糊涂！好美！
大杯饮料，永远能够＂甚得我意＂！ 我天天是有多缺水?
清远幽香……拉了4天肚子。左手功力有点不纯正了
avanttoi茄士咩真??巾?????！摸上手就知?量好的没话?了
偶买噶！！！！！  我勒个去，貌似还真是！
那是十三香的缘故！看蛋皮发棕以为是鸡蛋呢
到现在还没有睡，为了什么？
最近哪能经常碰到拎伐清的人的啦！！！尼玛！！！
疯了，快把她送精神病院吧转发微博
我要说…我只有知道段子吗。。
厨师相就让您老这样得意嘛？那还用说~~~
妞，哪个是你？我。。。我都快哭了！ 还是回去扮男人吧！
被你们暴露行踪了我靠！一看就是宜家!
你不说的话，我觉得象黑椒牛排
老徐，每样来一份打包送魔都！你信是我来的吗？
看了后，其实此运营很简单！看来方案失败了
非常反感和讨厌踢皮球的行为！
着急赶着去投胎啊？如此卡门！
是啊，好几年没去了一看就是乌办
黄桃翻转，还没翻，你要问我为啥？因为……太烫了
悲催!卖毒奶粉的没事，买好奶粉的坐牢，天理何在？！
飞机坏了 ，有没有搞错啊！
女儿长大了就管不了
男人容易吗？ 额……谭总，你太坏了
留级了，胎盘没完全成熟，要7月10日左右才生。
out了吧？这都哪年的笑话还搬出来！！！
nnd开了四个多小时，累死我了……
我还在西北方向等客户开会。无
今儿是复活节 ... ... ... 我的巧克力蛋呢？
太不严肃了，谁整的？弄的太小了！
彻底毁容了！我在这里t.cn/zhdppg8
居然有知名箱包品牌抄bally的款
菩萨，佛祖，保佑芸芸众生
做完蚝油生菜以后百度了一下，发现完全没做对。。。。
你???子！晚到不知道不能拍照?？快把照片?了吧！
洗盘子上瘾了郭主席，洗完盘子该上菜了
不想起，不想起，不想起
同求 粉待亲粉待亲呀！
一个纸飞机引起的血案牛！！霸气外露 ！
太长拉！做啥也做不了
这主人典型的忘恩负义，还不如一条狗！
忽然觉得，微博所有表情都是撒娇。太好玩儿了。
?可是????新年??最?做的?操了。
在哪？ 别跟我说这是在北京！
这年头,啥事都可能啊!!!他们真检测了么？
为啥你们突然挖这个坟呀？
这个点看到这个真心hold不住啊！！！
这tm是谁啊，老说实话无
讨厌刷屏再刷屏请求嫩拉黑我吧 还是我拉黑嫩
希望你家四三提高智力干，你
改?你的想法改?整?世界！凡事只在一念之?！妙
退休的去上班吧36分钟，这不可能... 绝对不止！
昨日快递给一些朋友，结果菲妈手快发了，我认错
这年头当个马仔都不够格了。。。。帅
有点青霞姐东方不败的意思！
还是甲醛。。。你进去买一杯，我就回来
找你妹找死了，果然不是玩电游的料
狗的痴谁能懂?是啊 人当自省！
德语…伤不起，怪不得以前大学城里一群异类呢
怎么想来的？！看起来感觉好硬啊哈哈！黑暗料理么
等机会 回覆几时出草地啊？
大家都说我气色不好，很暗，没得以前红润
看见michael kors这大项圈儿，我又凌乱了！
肉龙蒸好后你的分份儿方法?????????????????是靠啃的吗？
帮转，救人！救救小孩吧！国家！??忙吧！?！大家快找。?大家?忙?。
被要求不准喝咖啡的上午困死了困死了困死了
我为onecup命名 九阳?易煮豆 怎么样？
一代不如一代!!!嗯。哲学问题，根本，始源 无
西单！不是我们以前的西单了??????
找不到东西，东西找不到我在这里t.cn/z8a4k1i
摄像大哥，您能换个地儿吗
搞不明白shsh 头疼！咋整！谁帮帮我！！
象太阳穴被锥子扎进来一般
最亏最苦的是平民百姓
木有前任的桑心飘过，连说狠话的机会都木有
终于知道啥叫堆积如山了 这就是传说中的爆仓...
维多利亚的秘密 哪栋小屋是你的爱？我在t.cn/zq4bd3y
暗恋我就直说嘛~何必高达拉老师掩护呢？
负责任的大国的负责任的任命
凉水洗洗更健康 用凉水更健康
苦逼的?五，被人放?子索性??地?了?小?ot。老眼昏花?。。。。
这个季节鼻子真心难受
还好我的职业是designer，而不是design consultant。
这都特么什么事儿呀！
拿着佛珠的不一定是大师大师好
维景酒店边上的惠丰湖哦！?是唐山的什麽地方呢？
真能凑够整100？！！！！我从此相信神灵了。
为什么这次更新完了各种bug崩溃
龚玲娜的神曲，整个一噪音。不知好听在哪里
什么东西都得适量啊！
蔡老师终于被放出来咯！！！！
不高兴，这么冷！不开心，要冻死人
上当了，根本就木有抹茶奶昔，只有火影
今天的心情是“才下眉头， 却上心头”。
有你这位大妈调侃心情好多了
沈总，你公司能和联姻吗？
会忘记这种事情的只有裆。
鸡肉牛油果沙拉再加一份培根芝士汉堡，不摆咯！
没有信仰，扭曲的人性宝宝转发微博
临沂也是奇葩盛开的地方
也不能轻易相信陌生的发型师
晒老婆厨艺  。。。 ，我家那位厨房都不进。详情t.cn/zjcnmf2
别人都以为他去了天国，唯独我知道他还在人间！
为什么那天我不在中国try to get my first photo book chinese version!
他挂了？我当时看这个时有点小，没咋看懂。
该死的网络!（亮点在图）
我家基本如此真感人啊，苦逼的电视人
这球。。看得有点儿郁闷。
?所以完全??提前研究下groupon的?
谁家手机是有线连接的？
有烟没火算几等烟民啊？
下回凡是笑哥发的都问出不出
换个地儿看。一百元和行长喝啤酒去！
摆阔，凑了几桌啊 帅前女友……桌？？！！！
可怜的小胖纸，太照业鸟！
十个人的洛阳行，要夭折在火车票上。坑死啦！
叛徒，有你这么调侃的？？
党员们赶紧交党费啊！
这句巨逗。都太把自己当根葱了，但没人拿你呛锅。
嘘。。。我觉得也是一点儿不难看4分之3侧脸
现在想想还真危险举手
找不到三脚架的人伤不起，还当斗转星移了呢。。。
我老了，不单能说出来，我还亲自用过 老了哎，老了
呜呼父兄，哭我先辈。英烈不远，魂兮来归！转发微博
我老觉得北京这天儿不对，希望是我多虑了
不是吧 好孩子一定要克服病魔
如此“卡哇伊”的海星轮毂，哥几个觉得怎么样？
深圳看来不堵车，路真空，北京啥时候也能这样啊
不仅足球裁判水平低,篮球裁判一样让人恶心
主人真狠心啊！ 可怜的孩子！天堂比这儿暖和，走好！
等了一?月的???於到?，?上好天???傅?工，?傅非常????地?“量不?……”
抢下这张照片，应该给你发勋章
2013年11月1日，锦江都城达华宾馆正式开业！
猫小d 只会把逗猫棒叼给我
结果我没下来，你下来了
这个故事的名字就叫没文化，真可怕！好感人?????
是不是特别苍老？还自拍
丁奶奶。大家帮帮忙吧！都伸出援助之手吧！
5天，瘦了3斤肿么办？你们说肿么办？
看来我上辈子坏事做尽！
童颜永驻！很对这词噢 ?
窦唯这不是薛大哥的气质呵
中飞通用航空公司560exl通过验证飞行。
凌晨腹泻，鼻子长豆，这就是假期即将结束的警告
u盘里的工作文件丢了 ，逼着人用网盘
想想真是，依稀记得以前拆开时候总会折断一些
爆料石家庄也是大城市！也有奇葩！
现在麽？ 回复我在沙湖~
甚至一个团组只用一分钟说了句散会. 难道？--------
原来是真的.....好想看看你的婚纱是什么样子？短发......
同城君打错字了，上面一条请忽略体育，改成体验。
没广告啦? 后面就没广告啦！大家顶住！！。。明星妈妈
别啊亲！！！！我会疯掉的！！！！嗯，没给你之前我帮你用
动作有点象了，2年后能陪我下场了吧
大雨天的你们都跑马路上来干嘛？
帮帮她，救救她太可怜了?grace帮转@
好想过halloween有木有下周的万圣节你准备好了没？
去年买了个表。连“关禁闭”都是骗人的！
感人！陪着掉几滴眼泪吧! 苦命的孩子，催人?下！
拉登早知道剃了胡子就好了
命运为什么如此残酷！
这个是我没写完， 手一抖就发了
所以说男女都一样，整容业常青亮瞎了。。。
自己不珍惜自己的命，还连累的老爹。还是个女的
什么时候上市呢！ 回复
太恐怖鸟（真的吗？提醒大家一定注意。
连续上班是他妈谁想出来的，肯定有草出没过！
可以提高转发量了整改归整改，惩罚归惩罚。
我会告诉你看到自己的肥猪脸很想s这种事情吗？
?要气死我啥最后，毛最后晚上打你
2012磨坊百公里！明晚开走！加油！
…要不要烧几锅牛板筋啊？！
发财，可是财在哪里 发财
作为前期用户表示支持！
中国式开发，除了毁灭，还能有什么！？西沙！默哀！
和尚都过平安夜了，这世界还有救吗？
下下下！你到底还要下多久的雨啊！
叶家妞达，肺活量大！ 嗯！羡煞... 嗯？！尤其是妈妈
人艰不拆有些是头天就做好的
我的感冒还没好清楚，宝宝又生病了，不要啊！
你这是有多么爱我?????????????????????的画儿啊
人无再少年转发微博
我奏是跳楼也没他瘦辣么快啊。。。。。唔。。。
vpn太不好用了，邮件各种发不出去收不下来
珍爱生命，小心驾驶，驾车时请勿接打电话！
听说这是用相机单纯照出来的，你信不信？
哎！这就是微博时代下的人们！呸，不对。不准提微博~~
嗓子痛 我绝对是容易掉链子的那个。。。。。。
神经病啊。。。居然是因为这个报复社会
公司福利不好，出差期间偷偷看大海我在t.cn/zhitmgd
这，这，，在饭点发这样的图>_<只能下次啦，还有金包银
系统君，那个店貌似没找到......我决定去碰运气了...
配图很? 声明该图片版权归网易新闻客户端所有。
欺上瞒下 做不到还不能 欺下瞒上嘛
是何居心就@ 您二位了
你们看见没？ 忒吓人了~这是何苦呢年轻人。。
做后期的永远只是北影这待遇
我也饿啊 ！回复我一下子就肚子饿的不行
我想看，可我不是业主，不知道能不能获取票呢。。。
喊你拍我你居然不动，嫌弃我长的难看吗？
想吐槽的来，想八卦的来，想名师指导的一起来
万园之园心痛?,太可惜了，如此圣境！
我闺女生气了，不理我了
萌死你们 美图秀秀iphone版
次生灾害。 灾难还在继续？ 房山挺住！房山加油！！
你以为你是谁啊？我没睡你就敢出来，找死
不会唱就别瞎写人家歌词
火星撞地球有木有是有多吓人
てことは27日？昼寝しとこ。 那27天吧！那天我要午睡回复春?の?初五?にお金の神?「?神」がやってきます。
有意思~ 今天成都还不冷！还没那么冷吧 没穿
总共才去过3个 有生之年，谁能全部走遍~
饭后又打了一锅…结果不说了…我在t.cn/zyirofq
b栋不好，看海斜视！东莞快递一枚纸妹请查收
不会有辐射吗宇宙第一水！转发微博
相当科级干部。中国不知哪位官员敢如此披露？
左耳听不见了。。。好似有一股气堵上了。。。好别扭。。。
一串都没吃着请问这5串您吃了几串呀。
西津渡见，掌柜门???请关注本次大会官方微博
从烟花中来？ 笨！如此耀眼，你却视而不见？ 何有此说？
今天怎么了……全都是鲸鱼
孙总，这个事情有必要查查吧
好女人都是宠出来的???
求心理医生觉得躺枪是怎么回事。。。_(з」∠)_
见上了，轮到我晚上睡不卓了…
想哭。。。我真的控制不住了。we love her……太突然太突然…
既然没末日，那就过节日吧。
百变大咖秀 微直播 娜姐被拉黑了啊
太肥腻了，我就是不吃。 抓狂中 。。。。。减肥计划要失败了。。。。。。
早晨洗完脸忘记抹面霜就出门了。
才看到视频……果然满满何弃疗的节奏……
我?悔 我不该在出地铁的时候说屈原先森坏话
瘦子永远不懂我们的痛
好好的兔爷儿，非给加个标签，毁了
哥，你抱的真紧啊 跟奥运冠军佟文较量的下场
失去生命体征？该来的还是来了
我们这里太阳真不是每天都升起的
坑爹的路啊，要不要这么滑哦，姐姐我摔了跤，痛啊！！
都看看认识这两货不，一起bs他们！
悟空，你要好好反省一下…… 这心怎么那么堵得慌
但真是电梯像集装箱……这…这是电梯？！
每到春节都很混乱，星期几？几号？初几？
你们真，，，这都挖出来了此去经年。。曾记否???
这。。。干嘛at我目睹整个事件的刘先森…
撞衫也就算了，居然跟楼下撞被罩
十楼直播室咋那么多吃的呢，弄点会来吃吃我在t.cn/zy8geii
做了一晚上开刀的梦…我不要开刀！！！
你认命吧！你最该嫁的是花轮同学！
产品同学一个小细节不注意就是灾难。。。。
看到这几条?整个人都不好了
要了亲命了，真是作死不分地方啊！
本来计划去澳门看烟花的，去不成了
帮扩散这不是土匪吗！
记住这个面孔！发家致富了啊 转发微博
楼下传来练声的男高音。这天。。。
等待虽难，但后悔更甚。
看后很心痛！不只是个笑话。转发微博
又看了一眼lele...伤感的睡觉去了...
你有饭前拍照的习惯吗？
开讲啦  卧谈会 你做过的最懒的事情是什么？
怎么以前 评论数据也没了？！
→_→ 瞟一眼，大家都拼爹，潘总拼老婆
拍完??的120少了?卷...擦，?下sb了...
走去大昭寺吧，我已经欠了两个愿望没还了
我去，万恶的 墨迹天气 啊，被忽悠的没带伞
人真是太多了 就这么挤都挤不走。。。
急死了急死了我在这里t.cn/zhdaepl
中秋就这样了，一张提货卡一分钱都不发!我在t.cn/zlzyncs
胸没挤对称啊 这这…你们年会也太喷血了吧！！
遇见了世界，你们遇见了谁？
能不打雷吗？好害怕 我在t.cn/zqvocqx
太感人了默默抄送老板们
好消息接二连三，今年是得奖年吗？
照片中的这个女人今天起码拒绝了我二十次 。。。。。
连续三个周末都怎么回事？ 烦！
亲，你这比我们全都只有一美金的可富裕多了啊
实在是吃不下去了，好饱啊
这广告做的，太坑小四了
原来你们改名了，我说怎么没圈上~~~
都是坑爹坑爷爷的主儿转发微博
先出预览，明天上午十点，店铺????????????上新
感冒，肚子疼，头晕，冷嘎哒，各种病交缠的黄金周
多久都没看到了， 看见蓝天好激动……
爱与恨转头空，犹恐相逢是梦中。
你太激动了手都抖了
姑且饶你今天没能赶回来！
昨晚的评论没看 今天全没了。。。无聊的举动。
是说吃的多就行吗？这个你也能拍出来吧？
难道这个也会传染？我对不起大家呀
不能！我没你坏！哈哈哈一路风雨，电闪雷劈
?山王榴?摩?蛋糕。味道好但??蛋糕真不是我的??。
今日如果 被戳中泪点了有木有
买车容易，偷车不易，且行且珍惜!
贵州湄潭也试过用冷水泉养三文鱼。 品?有保??？
这个点吃这个我今天白锻炼了 我就是忍嘴无能
怎么现在有人把梁部长扯出来了我在t.cn/zlvo0o8
大家还要继续制造下去吗？
和二叔说想吃盐水虾，然后。。。 这一碗是虾汤吗
赶紧给我来一个！就今天，过期不候。
为什么只有我是官称！
我家有炸小鱼，谁家有酒？
今早不幸身亡了双目无神哇
求好用的洗面奶推荐啊。。。。。。脸好干。。感觉不会再爱了。。。
不放！虽然我还是青年但是公司不放 肿么办
含泪转发知道这个贴子，看得很多人泪崩……
今晚睇东哥今晚见吧!
5个以上？！说得跟真的一样。。。
妈呀，消毒湿巾，细菌总落超标几千倍
开始造舆论，难道接下来要对手机端动手?
京承310km自拍 这是再玩命吗
高铁的票价比飞机还贵，是因为安全吗？
武汉那张我邪恶了????舌尖上的大黄鸭????
从来就不喝，直觉告诉我，不是好东西！我中枪了
真的？还是这样？现在连日剧也没的看了， 真的难过。
木有江浙的筒子吗?茶花的新叶？
在阎村镇政府，等待统计数量。
淡定娃，你真打算和娘在医院过春节么？
是不是很熟悉？我不行啦 日本搞笑 t.cn/7cnug
七夕，黑朗园店你看看
致敬致敬！致敬！！！！你们都是英雄！！！
这是传说中的一柱擎天吗
李志斌拍得书法！介个真的写的好么？
这也太不公平了我生气了，瑜伽去也~
六甲 这身怀三甲的模样。。。
擦…居然是我大学同学… 这就是做人的差距
往上海的飞机延迟了上海行きの?行?が?れてる
天啊，太可怕了～ 给你们
今晚喝西北风看天天向上吗
现在这不饱了么~ 病人
这招要推广！扩散土方法！
貌似铁扇公主啊？ 上海夏天 扇子后面是牛魔王吗？
和老外朋友?在好?笛午睡中，奇?啊！
我靠，这么大风啊，怎么没人跟我说啊，
美国老年人也都不退休了
你离准备上班还有几天？！
那感觉多好，能背一袋子钱！
《复仇者联盟》1978版 vs 2012版 超级英雄人物对比...（转）
我意思是他在剧里啥星座，不是问他本人 金牛
哥,就抢个冰激凌，你至于这样么！？
你这照片拍的我大褂颜色好奇怪啊！
需要向专家咨询一下回覆大岩桐？
找你妹！！！强迫症+急性子 千万慎入...老子已经毛咯...
老妈子要求，要多一层三层的，你们见过没有？
虎头虎妞最大的儿子小黑太叼了！
2点接电话，4点收拾完毕东西，7点起床，14点杭州机场
特里想起了他08年的伤心事了
最后80分钟！激动ing~你们在哪里？
你是土豆派来的救兵吗！
意思意思小意思，不够意思没意思
做头发去！要换发型吗？纠结
最后那个链接太过分了。。。
鸭腿饭回复龙哥，要求打包鸭腿饭鸭腿饭
我觉得手机要坏了。。各种自动关机伤心！！
神算子 /回复本相基本代表了正确方向。如何评价？
这个叫海兔。你见过没？
?次??到何?隔岸?火，但?在我已回到??岸
自从不上班了以后，连个逛街的人都约不到
同学，你这名信片整的太专业了吧~
弱弱问一句亲，这个是真的嘛
终于，关机舱门了，是能飞了吗？吾已内牛满面
最后一张听说你就是那没人要的？
双马尾大赛 不就是卖萌装嫩吗？你们统统退下吧
第七波的时候让莪中吧。
看来我必须要换手机了
湖南日报 4月25日 10版 《新青瓷之秘色》签售新闻报道 t.cn/zoll8b5
你们两个周一到使馆报到！ 现实需要最后那一下
鼻炎太难受了！回国就开始闹，烦死啦?
地方政府有责任！ 没文化还是没钱花？
尚雯婕恩赐之地 一切唯尚? 尚尚签?
午饭时间，转发报复社会
您来，不要钱。白吃么，还是住那才能吃
有人站出来管管好吗!!!转发微博。
哇，好幸福~这是在哪儿呀？环洲吗？
火势太大了，据说古城已毁半数
这肉包儿…………好大的馅儿
这种效果还是第一次
那再过几个月后，这个球?????????????也会变瘪吗？
午餐会说错了一句话，死了，职业生涯由此全毁。
在哪呢在哪呢 我咋啥都看不到呢 拖后腿了
现在是你该起床的时候么我在这里t.cn/zjcpcfe
我怎么看到一个人在跳芭蕾……早呀
我?上到站?始下大雨了……是多?的巧合啊……
刚照的服装照片…鞋真的很难受…
我家二子年纪也不小了
英语太烂，说不明白啊。
难道华语电影票房一二都要被黄勃拿下？
世界排名十大变态闹钟，太丧心病狂了
手臂偏瘫，没办法啊官员的堕落。
春晚 老郭啊，你真不应该上春晚
哎！这是谁的悲哀啊？！ ?? 杭州媒??忙一起?心痛痛心！
人称手机三贱客，你最受不了哪个？我在t.cn/8kdzluz
一个ios用户16块，百万个用户就是1600万，好有钱~~
图片太小 ，点这链接t.cn/zjgkwfl， 6个套餐，还有团购哦
刚才我的电脑在晃！我不是被盗梦了吧
看到这个。。更无心工作了。。。 求放假！！ 嘘~表让boss听见！
信用卡不设置密码 解决方法呢？不刷卡么？
这算宝贝不值得于老师珍藏！！
回覆你等着，我准备下班回家！！回复 不可能。
有谁在红旗路与鞍山西道附近租房阿？求合租
这是我们的母亲河吗?
「动态小图」僵尸来啦！快跑哇.... weicogif
这个也太抽象了猜不出啊？bomb也木有了...
你家门口那个也没了
感人！苦命的孩子，催人?下！
刚说香港天气好，就下雨！讨厌！躲了半天雨！才到家！
这衣服便宜的让我望而却步。。。。能穿吗？
那谁谁谁看过来今晚可不怕掉地上了~
大小白鲨看春晚表情，春晚是有多难看？
他是个奇葩，还是个微博控！
小弟摄影新人，以后请各位前辈们多多指教@
这张图戳中我的内心了?
终究是错付了！ 这图截的。。
生菜根不要丢，可以长出新生菜哦（转）
九旬就九旬，怎么九旬岁啊？ 转发微博
谁能帮我找教室啊？求助！！！
看世预赛还是网络杯，这是个问题
以后生个女儿，也叫李娜！这笑话冷啦
一场冰雹告诉长春人民今天立夏了！
上海大雨？ 广州的飞机起飞不了
这货最近挺火，这不，又来卖萌了 （gif图大小2mb）
不停地喝水可以浇灭重感冒嘛？！
弃佳入尼！ 影像从心，哎
我想当女人，为什么就………
哎！这里有我事儿！有你吗？
突然想起＂我的那个他他他＂
霞女，我的3s一直都在安全模式。还要找你们再搞搞。
有人问国航caac，是那几个词的缩写？答chinese airline always cancelthing mather。。。事儿妈！
我会经常以温驯的外表来掩饰内心的愤怒吗？
母爱如天！难受。母爱如天，再转
这是什么阿？你家帅哥要怎么吃阿？
最近太累了我的天哪！
中国特色竞争模式 顶老刘一下！
安叔怎么连个正脸都不露
真心谢谢那只八哥。。。还没有教会他“哎呀妈呀”呢
好多没吃到，后悔死了
中国人没底线了！照顾好自己才是王道啊！
发动群众力量各位媒体大哥大姐，请你们帮帮忙
好吧，我去制冰 回复得加冰块
非诚勿扰，乐嘉一回来，所有奇葩都来了
练完瑜伽回家，路上发现，t恤穿反了。。。。。。。
今天把昨亏肚子的都补回来了！吃了大餐了！
亲，加塞一个呗好呀还有我我们再约！没有吃到！哭！
时隔四年再去丁香路老店 新装很久不去汉舍了
新华社很萌的，你们不要黑它！
既然不爱，请还他自由。
求内部价闪耀要来了，周鸿?被抛弃了
农庄里小猪?哪里去了
以后咱就不缺又黑又硬的货源了
我不会从始至终都这么胖吧
一场大雨先 后 ，不及时关窗就自己找累受！
瑞丽招人啦，这个老板应该不是女魔头
哈哈哈，下次放车上你使这个吗？笑死我了。。
靠，你才关注我，你还认不认你这个哥了
练健美的吧??? 喂凉够晒fashion啊~~好意思出街啊
不一定 不表达，不一定不爱你。
今早已经发了一顿飙了狂骂是消火的好办法
让nono变成这样，你就牛b了！！！ 吃个早饭我容易嘛我！
不得了，了不得啊~~可惜。。。得不了。。。
眼看着四辆26空车从我面前驶过
世界老二没了老二 太，太，太监了…
今晚没有007的电影，白等那么久了 睡觉！
上周在你家桌脚磕的淤青，到现在还没好...
这2b青年，话糙理不糙。惟其如此，让人牙痒
不带这么聊天的喵替某人鸣不平没喵什么事哈
那王童鞋是不是得哭了！！！？？？？？
看了还是不会买转发微博
酒吧一条海？这是小白楼么
三天两头往机场跑的人伤不起啊
来来来，告诉小开你在哪？
尼玛 没见过高科技，弄反了，吃不成
刚想起来……尔康真的没有iphone5了……
这就是爱如果，这就是爱……
这个角度会不会太像了
很多女粉丝不答应啊
收了慢慢看！这个你有用
一秒变xx 我要变成偶像比尔?盖茨，这也行吗？
真牛逼，望有时间参与不在北京！帮忙转发！
这可是?里真是争分夺秒呀我在t.cn/zwgjico
能不能不要这么可爱啊
没人没车只有雪，?的慌不？
谁让你那么不低调呢！宣什么不好宣字
人无完人啊，留点悬念到最后我老公差一点点
不淡定，不淡定，就是不淡定，肿么着吧！
我承认我疯了，没事干微博刷凭玩
一个chi，有恁多读音！无语
你真是的，人家同意你揣回家了吗
关键时刻，邮箱又坏了！
我不是明星 土豪我们做朋友好不好
我是不是也该拍这么一个？我难受，你也会疼！
这回不坑爹，坑娃娃啊！
今天拆了？？？？？这是我家，今天没的。以后再也没有了。
不断被噩梦吓醒…醒来发现发烧了…
?等??，笑得?其淫邪，拖出去砍了。
租房太贵了 生活成本太高了 我在t.cn/ztaf5mu
君子群而不党,小人党而不群
刚拉了屎一上称还比上周重了四斤
饭后本想喝杯牛奶，不想却来了一位不速之客。
作孽。。吃什么不好。。。 好可怜！看了链接，心隐隐作痛！
啊呀，太揭老底了！！天哪！俺都干过！
妈的，拖欠稿费者死全家！
今天要放弃拉，雨越下越大我在t.cn/zw04axz
感觉很累！不想吃饭只想喝酒、睡觉！
cnm！ 太无人道了马勒戈壁！ 国耻日
?冠霞帔！你?懂一?恨嫁女的心理?？
....唉 真反应不过来你是250么？
扩散 扩散 帮帮忙吧…帮帮忙吧…求助啊！
那个在做甜点的太丑咯！
一阵眩晕，这是要发烧？我在t.cn/zlhy8h5
唉，你说谁呢！？这个短腿的笨汪汪。
冰城哈尔滨，激情又冻人。冷死哥了
人民日报需要你发展他做小记者牛，孩子真能扯
没有什么能难道我 勇敢面对。
哪儿找的啊？那时我还是长头发。。。
?????哦我是北京人～悲催的北京人～ 转发微博。
犯了一个大错误 弱智了，呜呜
记下先。 去看......不成了去看！
回覆其?... 小蔡的外号，蔡拖拖！
傻狍子→_→李云迪 担担面棒棒军 豌杂面。
狗狗每天都乱咬东西，怎么办？怎么办？
还有陪我做伴儿的吗？你的基准中签率是几倍？
像我这种女纸就不该有男朋友~
我家这么洋气，你知道么
说不出的辛酸 转发微博。
我同意，一于打寻倨，踏多二脚添！打光头佬
我也是在出差 关键时刻又不在家！
凌晨550，我排在第7位。这算不算比庆丰更火的包子？
是我，是我，你要闹哪样。
太深奥了！ 我得回炉了 请送我回小学。。。 three 我放弃..
看视频时会说来个侧踹！但真遇见了，不好说
晕了 上帝、丘比特、狼人、女巫、守卫、平民，还有一个谁？
斯科拉！虽然有门票但也只能远观！哎！哥那个恨啊！
ann d 奶白色+黑渐变sneakers size 37 38 35 国内现货...要的赶快...  拼图
林志玲式的投球动作还让不让人睡觉？
不要交税吧？这个可以有
急！急！急！ 先报警转发微博
不举不行、老举也不行
你们这都是不让人活的节奏啊?
连死人的钱都抢。 再加上传闻中的房产税，够狠阿?
几时的节目啊？几十万年前既节目依家仲播~ ？！
谨记回复必须学习更多玩意去折腾。。
大家早啊～一早被隔壁笑声吵醒～我的9小时美梦啊
日，谁才是今天的无产阶级？日报只掠夺财产权。
自己看到都烦，没人收拾
你妹啊。。丧尽天良了啊。。你敢取消再关注。。。
玉米猪脚汤…和你做的排骨汤很像有木有…
创意，这就是创意我说我的钱总少靠omg
堵心的我连灌饼都吃不下。。。。。。。
升完级的手机砸了的心都有。。没升的千万别升。
没人性！ 怎么不活剥了自己
趁大伙都睡了 抒发一下压抑的情怀啊！！！崩溃啦！！！
我开始练琴，隔壁开始钻眼儿，弹点什么好呢？
请问第一季的稿费什么时候发？已经很久了！ (
我从烤鱼妹变成了盒饭妹
这个点的八号线还是像下饺子一样
累得起不来~我老了~跳不动了~
俺家皮皮也如此！哈！狗狗穿鞋子后，太搞笑了！！
餐饮不景气的时代到了
我的事太多了。还要去考交规！ 我一遍都没有看完。。
改善一下私生活,你懂的?这句话点睛之笔啊?
哇噻，你这是从哪儿找出来的呀?真有爱!
我捐过的钱呀，nc才捐红十字会。。。
不会吧，上帝保佑黑曼巴
欧耶分裂患者清醒了。
7年多了，恭喜你，终于用了回新手机。你翻身了 ???
沙县的小馄饨十只都没，却要五块，好贵啊
真滴假滴啊... 牛b刚装备上，scc的要小心了
黄老师……你怎么能这样！
刚刚加完班回家，困得恶心
游着游着就掉了。 他毛都剃光了
必须的…要给音乐届立立规律了！折腾的都没边了！
恶俗无底线，哪个商家请的？脑子进水了
情人节不想自己过 花都准备好了
我怎么觉得挑事的小翠才是大boss
我们当时上户口也是这么麻烦的把人耍来耍去。
??周老??心！！！注意身体哟！祝早日康复！
穿羽绒服热，不穿冷，得，怕感冒还是穿着吧
差距，有时就是动力。惨淡？
小七，你赶紧爬走！！开饭咯~ 哎呀！妈妈呀、我不敢吃。。。
大家猜猜万绿丛中那点黑是什么？
说实话，我连第一瓶都没喝完！
大大的实话，我快累疯了...
史上最难吃鱼香肉丝
再气老娘，你就一档都别想
是不是彩排啊？开始了？？？？
像看高考放榜似的。。。明天的日程。。
大早晨就来搞笑 太欢乐了
居然还有一种先破坏后?设的言辞
真的是人家的本事啊！！！
真的歇了八天么？ 明天真的上班么？
从厨房的上面水下来了
??居??，拿著相??拍西望，仿佛中?船?在???宣誓主?。。。
给把刀，不活了看来我要卸载游戏了
看看我在干嘛？自己摸成大花脸了，睫毛都被烧了。
是啊，可怕的事情就要?生了！大家自己看著?吧...
偏要进去摸一把。试试刀头舔血的日子！
换俩涨紧轮又特么三千多，抢钱啊
????的乳牙，爸爸????心?？ ??掉牙之前，??可以先做首?盒用
好气又好笑，什么理论啊？ 郁闷！ 能改吗？
18号我可以，走起！ lets go!回复非常欢迎!
制服的没有！你们准备得怎样啦？
太阳要下山了别忘了我的杯子~~~ 回复
弄破了，基本上不会复原！
都少喝点酒，少喝点饮料吧！
谢谢！ 既然不能做第1000个关注者，就做第一个留言者……
小礼物也难以弥补免税证明带来的桑痛！！！
刚到家，没饭吃，只有这个
太有组织才能了，党的好部长。
肯定惊呆了这钱真赔不起呀!?吓的
我的童年直接被雷诺毁了！
闺女，你真是妈的小棉袄！
太犀利了好吗？ 哭了好吗
吃多了说的，不算。 求证！汽油也算奢侈品？
沈爷要不您也来一口！每一滴，每一口，都是的精华
因为爱你，所以允许了你的小贪心.
听听观众、游客的声音
打了五个小时 ，有什么别有病啊同志们！！
小伙伴你是背着杂志做运动吗？好感人
刚刚一照镜子，严重变黑了
我怎么一要运动风就这么大，
热死我算了！大厦要疯！
我吃荤，不吃素。你可以吃菜不减肥了！吃起来！
溃疡啊 溃疡 对自己下手的感觉不好受啊
靠，大清早的，老娘真出了一身冷汗
潜水行程前一天感冒。。多悲催。。
不知道谁是第一名呢
你知道安利吗？耶！！！嗯！！！ 啊！！！
龙王爷真丑，吓屎我了
连个郭美美都不敢查，红会可以彻底洗洗睡啦！
在协和医院做过敏皮试连续打25针。。。 ，真磨练意志呀！
幸福地打开方便面，却发现里面没筷子。。。
有点那意思男人哭吧哭吧不是罪...
好久不带装嫩利器啦，貌似不是那么回事了
你是否这样爱过一个人
天气不好 食堂人比饭多 断货了…
太瘦也不行啊亮瞎你的眼
起床，给值班的兄弟们做早餐去了……
渴望驾船的人伤不起呀
擦！被！拒！了！ 充分低估了大湿的号召力
呜呼呀！！！这嘛时候的事呀？！！！ 先生走好！
牛腩君说不是的…雕粉们觉得呐？
哎，白生活在国贸了 看过这个吗？
太张扬了 这就是梦阿
实在是太二了实在是笑抽了
好像是……王子泡了四个公主？
喂食时倒是蛮像动物园的
善良的天使，这善良会完好的保留吗？
空降北邮，大曾的爱情魔法！精彩不容错过！
方总，你是在京单身吧
不还有你媳妇了吗？完了完了，你没机会了
大表哥没了？看毛啊看！
温顺，超肥的猫咪叫小黑，真没看出来哪儿黑
嗯，女流氓表示很欣喜，送给你们两个女流氓
回覆坑了小爹爹坑人的小?生
请停止冷漠 换做是我，会怎么做呢？
有钱没钱，回家过年！回不了家的，含泪转！
为什么野比总是这么二，
看着天气，你是不是又发福了啊！
给自己增点配件 我在t.cn/zlwz7nj
以后谁再灌我跟谁死磕！
亲们视频来了 你们都太油菜了 耐你们 周末愉快～t.cn/zo6pn8z
屋顶上有小猫，她唱着最难听的情歌不成调?
明明今天是福来day，为什么我感觉像忙day。。。。。。。
在这儿开个一麻一辣，你们是同意呀还是同意呀。。
尼玛这是要逆天啊...必须的给我先整起哈！！！
腹……黑十二星座的思维解析，这图太形象了。
京东贱啊，杜甫刨坟出来弄死你们
一想最开始的初衷更要哭了。。。
有啊有啊！ 大溪地有做吗？
从来没有人把用户放在眼里用户招谁惹谁了？
我还是别去了，全是这两个颜色
我去没姐姐样，欺负人
花100多打车来上课，居然还要损失5分，这不科学！！！
还让不让人吃猪肉了……
这是民族复兴计划吗？
我终于被老总赶出公司了！
我反省一下随时提醒自己
亮了回复你的呢？ 这可以
三无产品，无原则、无底线，无道德！
服了，睡不着了 怎么回事呢，
饭前拍照这是病 饭前不拍照可好？臣妾做不到啊！
同意数学不好的男人都是好男人
??????? 就一副嘴脸也够示威游行的了！王总，是真的吗？
亲，俺们是正规五星级酒店 不会宰人吧，开玩笑啦…
好孩子这点儿都开始工作了，你们怎么没在线？
不可理喻的人类！可怜的狗狗
?然???不?合?是想?句好甜美啊>/<……re的我都ドキドキ了
you should get risk，fall forward，yes，fall forward ??典?的季?，可以聆?到各?激?青年人展?美好人生的演?！??和。
帝都雾里看花，广州没有雾只有花，好幸福
这个时间这个地点居然逆行
求真相！我们的善良就这么一次又一次地被消耗
寻找蔡依林！直接放弃了！help ！
＂革命鸦片＂！谁种的？卖给谁？赚了钱用来对付谁？！
我说怎么一早上都感觉那么变扭，原来我没有登qq
明天下午3时与蔡师作客和咱一起＂战高温＂吧！
。。。。。。啊。。。。尼玛果然是个不好不坏的消息。。
这都被看出来啦。明显就是约炮嘛
好像也不是我内天谁说我像阿拉蕾来的?~
咋又来吃的啦？这个时间段太过分了，我真的饿了
我头疼头晕……挂不上号。。。
还陈一冰金牌！！！ 伦敦欠一冰一个道歉 ！
天气影响心情  完全不想出门啊
牛。蛙。----馋嘴的 转发此微博牛。蛙。
国人将至，片瓦不留！我也要去
谢谢。。 只是敢不敢不要这么奢侈？20万去好多地方了。
还有什么能吃啊“致癌金针菇”，好恐怖啊
看看心酸！！ 干嘛把生完孩子的女人画的那么衰
太搞笑了无语转发微博
胃口太好哎，想打包都没得打，吃完了！！
打台风 不能去跑步 改早些上班吧t.cn/zwadeqi
我今晚也去看了啊！晕。早知道找你了
姐，新年快乐啊，大厨就应该这范儿！
昨晚刷牙，一??，把上牙床刷?了。。。我是有多??
赵无极的法国老婆太贪心了！
留着逗馋！哪儿有啊? 回复真的不敢你敢吃吗
减肥我的肚子！简直受不鸟！
车的天窗，还有雨，洗不洗车啊，纠结...
冒着寒风录节目伤不起啊
出发～这辈子俺是当不了宅女了～
很好笑吗这就对了嘛~
在吃的问题上，自力更生是硬道理
下周六？这几天的日本大地震是不是和这个有关？
中国，最丑的风景也是人转发微博
的确。 拜晚年了高球不能停
该干嘛都来干嘛啊 我是水瓶！我转了！！
我走了你就送金币，这是啥么节奏？
节哀 车里的乘客都是盲人么！！！！！
您是说身材么还真有点我象外国人？
俺自己想想办法办法吧！回复啊？怎么会？
今儿是怎么了？竟看到这么精准的描述！
对面木有银，吉己咯没意思 ，我有点头疼脑热了！
好像我也要没朋友了
我正在遭遇不幸，希望能如此！！！
都是熟人呀，没去成，不高兴！
痘痘大爆发， 太顽固，还是不肯走。。。。
“如何区别卖萌与卖蠢？”――看脸。 （转）
真是的 你们都这么上相
失联航班乘客名单发布，最小乘客2012年5月25日出生 。
吃饱玩傻后进入疯狂干活段
我们吃过其中的...连厨师都不吃的四样菜。。。
暹罗猫就是永远训不出来的节奏！！脾气忒大！
我跟你们说！你们要都去成都，我死也死过去！
两天要采11个人，即将破个人记录！
悲催 知道了！ 神奇的土地
回去?人民服"?"！最难将吸
风真大假发差点吹跑好冷啊冻劈叉儿了
困癌的节奏。困就睡觉。 好吧、我特困！ 土豪，怎么看？
我要一起出去看月亮吗？他不能。牛夫人。
彭导就是有才...??呀？ ?！我未?天?地???呀！
所以还是有点肉肉好何炅都是?? ?些明?p了不要p了 表?
可不驻马店。。。有距离呀。。。！
听说油闷大虾已经出了 心都碎了
这一幕确实很感动知道没？
这个只有戴在袖子上才牛逼
一场战斗，是自己和自己的战斗！没啥大不了！
啊。。。 真的假的可恨！可悲！
又这个点才下班，累死了，饿死了，烦死了
我?的?工餐?像不像宴??？後面是???叔叔
严重祝福 今天是小米三周年party, 求祝福！
汗和奥康纳???汗照剧情死了???奥康纳真的死了???
你以为完了吗？必须没有啊！!神作被小柔转发了！
网购达人再也不用自己剁手了……
回来卡灰下冻米糕！再约上来醉吧！求手信
说实话，我看到这段话打心眼里酸酸的！
我是不是老了？尤其的愿意情绪波动？
肉疼网友曝光现场图片。
你的嘴巴被你虐待好多天了???看吧！它生气了~
啊 ？那个套套你竟然能用4年？！我内牛满面~
我从你们的世界路过。。。
走时装路线了呀尝试换造型，感觉不太成功啊。。。
勾起我思乡情切！嗯 还有炸香芋
此一度非彼一度转发微博
地铁里有人吐了！我擦啊！
是出差小青开始婚假了
要早起，可还没睡意啊。
口下留人呵呵，不许欺负人。
只能回来再去赶集了！ 绿番茄俗称“贼不偷”哈哈～～
邮箱.尼玛还能再卡点吗
二月去马其他晒太阳――是去“马耳他”吧？
你不早发的！！！ 只有下次了。。
为什么还没消息，到底能不能飞啊!我很累啊
天哪，才开场曲，就连屏幕都被遮了
和我们比他们差远了!古香古色
重口味生日月 - 人之初 ?子月生日快?！！
我看靠谱 用河南话播音？
我想吃冰淇淋我想吃冰淇淋我想吃冰淇淋???
不知道怨了多久了！怨念啊！7mm～～～
?位?常?表??的?深台???，?大家多多?注
这种两瓣的小金刚太难盘了，绝对磨炼意志啊
为什么会变这样。。。 团队作战.....
天秤又第一，自己偷着笑呢？
小达发来贺电，默默地自卑中。。。
意思是?，我家旁?要?始施工。。。
天一冷，我就食欲大增，怎么办
我的超模！虎皮鹦鹉！回复鹦鹉文鸟？玉鸟？
情况属实好心人请你们帮帮她吧帮帮她吧
でも意味わからなかった 不过意思不明白すげ?！！雪山みたい～～～～
好可怕。。 啊哦~~唉，怎么了。
米奇老鼠好可?。。。他?不能相信?一幕。。。。
草啊，某人不让我遛狗啊
北京排??妹的歌，臣在一起扮和音！?歌?舞
到底谁是谁的爹和娘啊？！ 爱疯女，逼疯爹和娘。
见一次转一次，直到桥梁修好。看了这个，很愤怒。
春晚缺的是这漫画的人味儿
呃，当炸药碰上了炸药
狠是不爽，气人也不带这么气人的！
真的太悲伤了10位邻居开座谈会
诈一听还以为是国安呢
拿着员工卡在地铁出闸口一顿刷的傻孩纸…
谢谢支持！过誉了！ 这样才是了不起的人物！t.cn/8scbsft
+_+*不想看到的人。。。回来咯！ 我要隐身！！
你能回答网友有关于汽车养护的问题吗？
是真的?？看了都蛋疼甘都得?蛋疼 无事少扯蛋。
尼玛啊73号高速，我记住你了。
地铁昌平线上竟然有警察同志逐个查身份证
真处过，才会懂... 朋友一生一起走，一声朋友你会懂...
我降胖???的住！台湾的朋友们...注意安全了...???
你穿得像坏人 它不让我摸
我晕，舒马赫换完硬胎就退赛了
坚决支持打入内部给转转呗！
看到它能想到乱糟糟的皮皮吗？
size xs s m l ...咨询请留言...倒时差中...我晚些回复大家...???
看这货累的～我在这里t.cn/z8a4k6l
应大哥的要求发一张后期做过的
不红他们也不会copy有?意！未演先??！?姊加油！? ??天?看?
十点了小孩还在这玩，真是不分黑夜白天。
看来北京菇凉都没法十六岁操纵全族的命运了
天已经黑的很彻底了；堵?也堪比首都啦我在t.cn/zjxepoe
昨上午还在陶然亭那边还有我在机场等了一天……
互黑才知昏路曲折，踹裆方显硬汉本色！！！
做好自己。先生，你占了几条？ 全占了，躺着也中枪
doesnt make sense中文是＂不显好＂么想到原???operation? ??完development documentation ?完workfold之後 最怕?到那句“doesnt make sense” -- quite understand the feelings...
时间无水空间有水，忘了？
原来，我背负着100k+的重任转发微博。
有知识不能代表智商高太可怕了
那时自己， 难道真要天天望金鱼和看天空
我的腿断了。看出来了么？
不会吧……明天我早班……补觉计划又泡汤了……好想哭呀……
不蛋定鸟！来十串 亲包邮么亲，亲你说话啊亲
在一起！在一起！千万别删。。。 ...哇操千万别删.....求别删……
求各种除six god洗澡外的驱蚊方法，实在受不了了！
懂的飘过 真是不懂只有贵阳人才能看懂！
没在还在长沙？ 回复回来聚何家邦好多人在尼。
日本这个国家教我的事 哎……震惊！
现在山寨太多了！！连老柯也被人山寨鸟！，请多当心！！！
这都是哪个傻b出的主意啊？？？
-_-!、、、 最右！最右 神最右出现得真早 只有云知道
我转走去骂街，怎么还不来
兄弟，张攀你看看场口，终于不开场啦
谁这么淘气，在镇江的天空乱涂乱画？？
北京很难吃到的法国贝隆belon生蚝????
如果它不是关着，你敢砸？转发微博
几千年来一直如此目前国民普遍戾气太重
这范，不火不行啊，看来今后出场费得涨。。。
这个无线网络是要搞死我么~！！
难道微博上有很多人喝这个的吗？
小喵一脸坚毅的表情 正能量包子脸得救了～
请看人儿，菜不是重点。。。。 美图秀秀iphone版
我也?一?！除了?高了很多，其他?有?！
我的柜子什么时间回？你又招了女助手？
mother！egg！人长得不咋地，起的英文名倒是一个赛一个的奇
澳洲老有surprise 你是饿了，还是怕了？
救…… 哪有看，赤果果的威胁
说得太对了，偶都想哭了。
午餐吃清淡?，西刀?刺生?面。 不太?但少了?罪?感。
大自然的颜色让你给掐下来了。
最近是车荒吗？一辆空车也没有。。。
微信是不是真挂？我和蓝朋友相谈甚欢呀！
艾?士很悠? 我三面?攻不?不?！我也?打?打?~
这是今天听到的最难过的消息
天天向上 五周年我们在等你！晚上见！
我是不是日子不多了……
太恐怖了，女生们晚上回家都要小心啊
蟹谢大家！大哥忘记了
昨天出席了英皇eeg的春茗，??形像?dicky及衣服的?助
我不计较可是却很受伤！
貌似感冒了真心冷，都穿上羽绒服了。。。
配乐太煽情，视频太震撼，中国太…… 除了 ，还有什么？
微信对不起！ 我们的服务器没撑住
我也要去偷wifi 请他喝茶!进去!喝茶!
赵老大 麻麻的膀胱和脐带不是玩具 谢谢
d24作为今天的开篇......早餐
马航370，塔台呼叫你，你听到了吗？
人在做，天在看，善恶终有报！
筒子们买了神马颜色？丢姐入手了黑红！
呀！这草怎么长这么高了？
这条肿么也发不出去！求解！哪个字眼违法了？
纯属偶然！我被偷拍了。
神九飞天，我们不能飞，机场里候着！t.cn/zw7p4ip
走一个 果断报名参加啊有想去的么？
我靠，太神奇了 靠这也行
网站首页请各位老师点评
最性感的eva???，?眼慎看凌波?真人版！送?各界喜?eva的同志！
催服务员快点火，服务员说，别急别急，拿枪去了！
q5车队？遭遇暴雨了？谢谢你，谢谢大家
因果轮回，等着吧，不是不报，时候未到
号称央视新闻，却如此无知的盗用我的照片 。
坚决不要老外的心动摇了
头疼的厉害还要多久告诉我时间我忍我在t.cn/zwdabhf
和谐是这样来的。。。和谐社会！ 高明。见识了 ！
原来面孔过敏噶难过
你叔人高马大！没猜错的话是叔叔的背影。
最最搞笑动态图。我们一起来看片吧！
屏幕铺那么满，让我这强迫症看着都难受 好贱！！！
哇噻!搞得那么专业?咋上学时没见你打过。。
苦尽甘来吧，今年太艰难了??你要转运咯
一骂开复李就狂掉粉啊
天一热。没借口了。踏板操搞起
?次??京?大?，?我又上微薄刷屏了
荧光色滴潜镜好显色 偶滴暴弱了
还有比吃早饭没带钱更?的事么
那你要不要考虑还给我 是真的 不会吧在我这呢
从上个月底直至今日终究无法淡定！
突然发现想做的事很多，但缺少计划性
悲催！我也一直写一直写，开发不要砍死我...怒转
那样要十个四天！按老师的书吃一遍……
是求婚仪式吗？哇！周老师开始唱歌了！是表白吗？
没带伞。被大雨困在公司了！
又饿了！ 这是要闹哪出啊！ 大胖子！真成何小猪了！
下午考试！百分百过不了 我在这里t.cn/zlja1dq
梁家辉难道不应该唱双飞燕么
真的不希望石榴君来上海不然我要哭死的
真的不是未名湖，是太平湖。
都没人给饭，喝水家属该爆发了
车车还不来，要赶不上灰机了
9月9日是愚人?让赔你妹子！
?夜未眠，?疼欲裂。有什??法？ weicolomo
我不到家雨不下，人品就是这么杠杠的
有因必有果！因果不空！果报必然严重会遭报应的！
半夜看见这个让人情何以堪哇噻
觉之味雪茄！！味道不咋样啊
你祖先会从store里下app么？ 记得还要烧个充电器
今年肯定又得应付无数这样的事情！！
矮油。。。介锅不老合适的吧。。。收不收呀
歪脖第四天。。出门见云。。
财源广进，恭喜发财 回复 是的，来指导下哦nba？？？
我觉得味道跟仟佶的差不多了，求鉴定
到底是有多寒酸 服务员都惊呆了
朱主席你工作又滞后?
打小日本，还敢输保守点，十个吧
这丫来的是军牌飞机吧？ 真的么？？
刚看完「身度」 。 没啥说的就两字真实！ 转发微博
领位员应该叫 王二小....
回复 你就让她跨，丫卖啥都火！ 报名！
坏人们！同同?~ 同?你们俩不后悔吗？
额！这是让我打死三哥还是想让三哥打死我？
中奖名单即将揭晓,大家准备好了吗?
保安闻到地沟油味道了 桑几包桑几包~桑几包
现在年纪真的大了 到十点就困了 玩不动了我在t.cn/zwdtzr0
灯爷。。。要大度。。。 嫂子我要是追你，估计赵克不乐意吧
电话、qq4000365969 怎么联系你们咨询呢
胖几分就有几分妇女味儿，so......
我只想知道若表?通?不能???物，她?要何去何?？
你说说?怎么这么多优点呢?怪不好意思得真是！
也没去。。。当年怎么没带我去全世界最美的???――stuttgart-city-library
大家出门在外一定注意安全！！！保护好自己！！！
被冬天般的太阳晒成了红人人
又换名啦姐？咋一看我以为叫卢文艺了呢
网传小区里各品牌车主作息时间~~~~中枪没有
汪汪在旅途 晚点，两个小时以上我在t.cn/zhsckhy
是啊挂点瓷了 真盘啊真亮！
足足在路上堵了2个小时！！！
这~~~~吓着我了~ 回复是的啊
伐晓得收费项目是啥不错 生不逢时啊!!!
你点开看没？这么整会死人的
好像也对，都是帐房先生说话！钱到帐吗？帐房？
太潮勒。。。天呀！ 好主流的父母!
报名，再见要不要一起当聚会聚聚？
靠！还有剧场我擦我靠
右边都在排队干什么。。。→_→忧伤悲桑
刚吃完饭回到家，竟然感觉到饿了
俩人本打算中午不吃饭的，结果都没忍住
一旦坐下，胖肚肚的赘肉就遮不住了！
勤劳的原因是因为各种鸭梨大?
太牛叉了，很无语 朝鲜的项目转发微博
6姐真的要剁脚了，丢姐也是！！
你们不带这么炫耀滴
有没有人觉得和谐号现在慢得像乌龟？
可怜的孩子好心疼好样的！
随手拍 今年第一次野钓，战况一般，钓4尾丢1尾
想拉一个垫背的？这个太。。。
现在的小孩子都没见过了
可以的，摊主一般比较和气！请问可以砍价吗？
给准mm们看看 曝光的虽然晚点，但总算曝光了。
祖国对不起，又给您抹黑了
难忘今宵静待中国好故事
不看还好，越看越郁闷
敏惨无人猪狗不如，速度转
不舒服不舒服不舒服55555555555
京广高铁线上的信号太差了！我在t.cn/zthfzhz
你们几个！！！太过分了，恁个搞不好哈，我们都熄灯了
比中枪难受！ 这是有多臭啊
见右→右边有才！赤果果啊。。。藏头字“快来我没事” 。。
今日美图赏1，入选理由背景虚了 loli厨房出品
我服了，挤阿挤阿的，奶奶的，我戒指都挤变形了
三星这么吭人！！！慎重选择！！！
我也凌乱了谁知道这是哪家餐厅？
是人吗？ 屮尼妈转发微博
熬夜真不适合老年人啊，吃不消。。。
这个账号背后的脚本让我触目惊心
呼吁恳请您一起抵制“玉林狗肉节”！
不多不多，以后还可以少吃一点。。。。
在奥森跑步的姑娘们小心啦
原来是个跳墙和尚还俗了
介不是最近ppt 流行色吗心水的颜色~~有同爱的吗？
猫咪就是这样，让你无法拒绝
一个他妈的 一个干爹的 ，眼睛都被闪瞎了啊
有句话叫no zuo no die！球迷教我的。不去就揍
可怜的孩子！我老乡亲们 帮个忙转发吧！！！ 传递传递
不会吧前两天刚刚在蓝色港湾买了一双
你们说好了就行！ 第二位来了！
还真有时差。 数花，数琴还是数脚印呢……
我今儿真心是想跑步的
缺少充满人性的人道主义关怀！
亲们，今天你投票了么？！ 亲们，你们怎么选？
还他妈有什么机会？，就说你能佩多少钱吧！！！ 混蛋！
确定不是用奥斯维辛站的照片p的？…欢迎来到北京
刘谦跳出来了 桌底下哪有中?的柱子啦！
幸亏不像杨坤……像不像阿杜
谁敢来这家饭馆吃饭？
我勉强化化妆，如何没姑娘可约
感个冒脖子就肿了 该去看看了
我兄弟就是乐于助人、打电话了吧
我越来越喜欢你了，太善良了姐们
这tm才叫护照原来这才叫生活
这样还有美女帅哥吗
今天感冒的症状非常严重，快屎啦
孙导好乍一看?以?是臧天朔出?了
只在奈何桥头。玉人何处吹箫。。。。此桥我曾携美夜过。
有同学说这是非主流，你怎么看？
不?啦??有part ii?但不?那??，走高?路?！好可惜哦！
我还以为是谣传呢，看来要来真的了……
不干了不干了，说什么也不干了！关电脑吃饭！
再不行动，必难以挽回！不要告别
为什么我看到的江苏卫视在重播央视春晚？！！
我也感冒了 公司里真该弄点醋或消毒药水了
大跌眼镜，轮番上阵 ，这是三十六计中哪一计啊
这么大一堆肉不要998只要198，你们不过了是吗
怎么没视频 注意点啊，我这远水救不了近火
没有房子让我折腾，手痒啊手痒。
可以扫出价钱了！哈哈哈~~~另一??格，不?吧
这样一个群体会进行改革吗？
拿到啊帕德mini啦，?不?手啊！才2100人民?！
原本都是炒日本的冷饭，现在
定襄的 您也是阳泉的？ 回复小老乡啊 哪有艳阳？
一个夏天已经重了两斤了，，，你怎么没有过百
?相好吸引?! 唔?旨意?肥啦各位 honey toast 之友，? bookmark!
可是我不是美女 今天有两位美女拉
十?一快乐…… 你们好好休假，过完节我再找你们！
言重了马爷不在那坐镇不行啊怎么了？辞职了
对说还不粉我，等到什么时候。。
这么忠厚的狗狗 看它的眼神 真舍得入口么
刺痛，头晕，全身酸软，我难不成乳腺炎了。？！
以后中午不会也要预定吧
可乐君得病了，真的是细小 住院中 我在t.cn/zydsjdu
我非常想把我这台苹果的电脑砸了。。
弱水三千，我独取你一瓢饮！你还百般不情愿！
答李叔二 不会，咬不动。
好大的雨但愿明天加班不会下 晚安北京 我的家
?演大力推?了半?月，今天?於?了 但???也要等太久了吧
即便是对儿子，也不能这么不经心！ 切记切记呀！
庆丰包子真心的难吃！
午饭吃的有点晚，凑合一口吧！
刚看到的邮件，老师你又出新书啦？？恭喜恭喜
你怎么那么靠近我呢？都远离你们组织了！
嗯，以后规定多少吨位的节制发挥 所以说“真希望”
职业操守呢！！！！！这还是无菌操作么？
哪儿有游客生意好，就往哪儿祸害。
不信我带你看看属实？祈福！献出我们的爱！
只吃一个就吃不下去了。。
前4个去过，后4个没去过。。。
别了。我歌还没唱好呢。别糟蹋电影胶片了。。。
昨天刚刚把冬衣都收进压缩袋！！！！！
我去太牛了，我想吃那甜品呀
??至100度，?了食?，也要吃?早餐。其?美心也不?，只是?胃口
回来吧，大智哥，国安没你不行啊哎。太想你了 t.cn/zwmcjqb
?始?前最後一?午餐，巴黎?甜……
德胜门东向西方向辅路堵的比蜗牛还慢t.cn/zw7a3rn
我已经什么都不想说了
从松潘去茂县的朋友们注意了
1024 t少&?d  柔情背后的非暴力不合作
人间炼狱--张志新看后，一声长叹 t.cn/zwjyt6i
物是人非的感觉 回复现在老宽了，还那么堵
苹果呀！白苹果呀！贵呀，5斤呀，我爱你不？
今早刷牙专门试了次gumcare模式 反而＂血流成河＂了
没见过 小衣服晾在衣架上转发微博。
原来，还是有明白人的
我震惊了...这是.........还是我凌乱了......
这么拽的鹦鹉，很有兴趣去会会
太吓人了 这样的骨感太吓人了 模型吧？转发微博。
长达十个小时的直播，顺利结束！…………就不一一
是哦。不至于吧？ 裤衩很生气，后果很严重
已中招！过年有风险，肚子须谨慎。
好朋友听起来~~au？化哥你去拉？
说法太赤裸裸贱人就是矫情！
你真是土豪，你还敢在亮亮你所有的机器吗？
我分裂了 药不能停啊
什么啊这是？这是什么水？！？
忙活半天缝了垫子，赏个脸吧两位
冻醒的。。。。下了一夜的雨。。。。又没关灯
我怎么最近老碰到极品
这条微博的意思是，你要请我们大家吃饭！
一大早就遭遇脱机素材，吓死人了
仅有的40亿美元。。。。这是国情的解释嘛…
唉，我们家孩子也老吃禾绿叫你们老想去吃！
再?一? medium 的?成品！今晚??有?好?
求辟谣，话说要真的我得再弄点装备了
主页君就是不会正确使用筷子。。。。
笑成这样都是被胡子扎的
水魔方？不知道妞玩嗨了还是被浪冲傻了?哈哈哈
体育锻炼很重要 所以竞争还是必要的
您是一定要来验证的！！忙着干活没空做饭 谁饿了？
有急事错过了实在太可惜了！！！！
我想离开帝都，空气太恶心了！
让人崩溃的老婆 太萌了，
有一种掐脖子叫”隔离”，你能！
老天爷哇你要闹哪样 我的城啊 真是无法说爱你
坚决不被蒙蔽，妹子们揭起盖头来！！！！！
这样的新闻越来越多了...
玩物丧志致此，这日子是没法过了
事实证明最坏的人都在?里 狗日杂种
准备出发去热带风暴！一天玩不够！
亚马逊大潮与你有毛关系？…
tmd今夜如此欢乐，一个醉汉把另一个醉汉送到了家。
运动量过大，膝盖积水 ，看来要被迫休息了
为什么淘汰苏妙龄？？？我不要！！！
43kg 16896吧 90 105 106100 110 大概85，目前90+ 110←太难了做不到呜呜
汪汪在旅途 航班终于取消了 这回彻底塌实了
太坑了！宁可不想要下辈子了！太特么激动了！
亮点哎新浪微博那块~~
多少天津话能评价这种行为，且一针见血 。
这样的帐篷你想睡么？很有爱吧！
换汤不换药回复中国特色的市场经济!! 改革吧
给的多少全凭大师傅?????????????????手腕儿一抖
不到医院，永远不知道什么叫人山人海，人满为患！
真别吓我！papa d 中午从餐馆出来，真以为我穿越了……weibo.com/yalick
，嗯嗯，要注意，要注意！ 你要注意
看来青岛也不好去了
这帮人，数学竟然比马来西亚差！
笑尿！我猜中了开头…… 木有最臭，只有更臭
娃娃脸原来是骂山门wc!
我是歌手 邓超是来强饭碗的吗？哪里是帮帮唱啊
各种特刊 各种清版日 伤不起
没法看感动中国，看过才知道，原来自己那么会哭
一早上收了好几条＂中秋节快乐＂的信息，晕了。。。
下回再也不看陆川的片子了，绝不
什么情况？就我一个人到了！
最近僵尸粉又?始肆虐了。
哎，上班最怕的就是下午这时候，困的要死啊
神马？又一个蒸发的账号。。。
前台都长的一样，是这个意思瓦
原来是蜥蜴侠，被骗了这么多年
转发微? 大?的美！到?了通知喔！姐妹?集??鞋
见过有钱的，没见过这么有钱的，拿金砖垫门的
睡不够。。完全不知道是要睡多久。。
这就是传说中的躺着也中枪吗?
大发！居然有cnbule,容和oppa已经来过不知多少次了
有没有参加 红包飞 的活动？
明年我们整一个水军，走你
看来我是最容易被忽略的人啊
炒菜没忘放辣椒脑子短路了
真便宜，就是不会买啊。
坑爹真正的大力胶这得给跪！！！
恩必报，仇必雪 在不上东方卫视了
爱尔兰甜酒烤鸡腿 难吃的要死！！！
盛大有啥动静了？ 回复恩，关于我老东家的，有点
就是没有最像，只有更像 真的很像吗？哈儿师长
omg，介点睡醒算肿么个情况
拖肥 出?在香港???物??的?影展上，照片??是「我的?嘴?子」
假期再见 我真的不想说再见！但是真的要再见了！
帝都空气好差哦?714爆表了都
右边的右边亮了！ 他不能变个证件吗？
有才的青年一大把呀，姐服了，还有这图配得
总末了？同问 什么情况海底捞怎么了？
可怜的乞丐又在为郭美美捐汽油钱
有点 这句话说太对了
你们要闹哪样？自从发明了这句话
今天真热啊，明显穿多了～
吸入雾霾太多，脑子彻底坏了！
队服是黑t..我想要火红那件 谁给我换换
哈尔滨的妹纸齐晒大腿，你们这是要引人犯罪啊
丽都的泰辣椒太黑了！服务员素质也很低！
猛然想起，离出发日期只剩下11天！
冰激凌机？！啊哟，不淡定了！ 夏天到了啊！
今天上午把哥累惨老
??入侵，不忘??！历史！不能忘！国耻！不能 忘！918！不能忘！
为了躲开那无耻的瘦瘦，胖胖都跑瘦了
这问题够我想一辈子的了。。。
哎呦， 我才排第二， 难怪了， 酒桌上干不过二姐
厚道点行吗？，爱特我干嘛 我想去西藏
我发浴室，你猜酒店  住不起！
字画……字条不算呀这位小伙伴！！
估计没东西没有毒了……
+1md 同为农村凤凰男，表示严重愤慨
中午不睡,下午崩溃,崩溃中…
大家午安，我最近忙死了我！
嗯哼，说好的18点呢越发不靠谱的迟到。
哼哼~！叫你们再穿裙子~ 欺负我现在木有裙子可穿
左边的菇凉啊，您打了一上午喷嚏和流鼻涕了。
怎么说呢？这也太用心啦，强烈要求一、转发；二、收藏！
咋个一阵酸楚他妈的！
看了本本雄文，真不能怪80后
要不是老莫吃得不舒服，刚应该去看看彩排才对…
小面瓜！你个阴魂不散的家伙！！！
他真的疯了基哥万岁……
昨晚十点喝了一杯咖啡，结果1点才睡着，6点就醒了
苦逼青年连轴上班去…明天?续苦逼
俺家的表叔数不清，没用大事别代表
怎么没有笑中带泪的表情
再转一次。 回复没网，上山拍星轨……！
十斗 当铺啊…十全十美大福大贵！
?人的qq真? 77?居然是皇冠 真?? 和他不能比
贡茶少冰的这个写法感觉怪怪的我在t.cn/zrpsumv
连法海都懂爱??我不懂???
不要纠结。。。看了突然有种心被扎了的感脚 真2
我梦到黑色的佛珠变成水泡过的灰白色了……
亲爱的你是想把热饺子直接改速冻饺子是么？
世博园的吉祥物叫＂欧叶＂！你这个姿势学对了
司机是警察他大爷吧！
我擦、洗头-进水-明早速速去换药
不能乱吃呀吓死人还好我从来不吃
等我回去过情人节我还在车站等人
木有啊~你的，开始了吗？ 规规矩矩话！
这哪里是盲道？简直就是黑道！ 全是摆设
怎么没人告诉我这个事，
独立调查请记住这些悲怆的表情。
又被当鸽子放了，老妈说没准备我的晚餐臭小喵
微信总是慢半拍。 太美了，受不了了
景点都去过，钱不是都有
一年了没犯咽炎，实在挺不住了。。。
突然觉得夜里的时间过得好慢啊???
这社会越来越叫人看不懂了
俺们甘当爱心吃货之家，面条卤子大馒头，吃好没？
心酸！你们有没有想艾特的人
客气客气！大你真牛掰?????
太可怜了 好可怜的猫咪
敢对妹子下药!心之呐喊!扩散...可恶的贼!
谁说不是呢~转发微博
第七个， ，可惜头发长度不再。
唉，我拍照的pose咋这么不专业呢？
dreams never end.以及，不踮脚是不行了！
滚你妹！我饿了！晚上我没吃肉！
称七都形象宣传片更妥贴 汾湖也！搞起！！
太奢侈了这…哪有几个男人受得了。
order by （存款 - 贷款）?询结果是什么?
二样兼顾5点就准备做?！食晚饭？
没见到啊没见到ps我怎么那么挫
晚上好！鬼爷晚上好回复回复晚上好毕老师
上床，睡觉。九月再见。一?醒来就是假期了。
慢点吃啊，我快饿屎了才刚开场 ，姐妹们赖心点
苦命奔波。。杭州。 孙老师噶早！这是要去干吗……
嘉玲说的好，莫要草菅人命。
房yes,股no!推荐的都弱爆了，最好的是借钱买房
他们只能代表中国，不可能代表人！
微博限制必须改成143!前面怎么没有「表的是」？
今晚第四瓶！你这是要往多大去啊？！
难道鲁迅也要开始忙起来了
那个一闪而过的红色祥云是我吗??
表侮辱狼，大自然中的狼，哪有这么缺德呀
是吧！如果不开心还想在一起就是爱了
吃货们无不啧啧称奇，好不喜欢！ps写错一个字！
怎么办？还发烧，咳嗽，不想这样跨年
欧巴，你终于要发愤图强了吗？加油！
嘉里好声音 即将拉开序幕，你们都准备好了吗？
攒钱攒钱，木钱去不了啊
呵呵。难怪搜了一圈没找着。期待ing！ 后面我没写完?
照这么说来，我好像什么都迟了
对我来说，最大的羞辱就，是买！贵！了！
就医环境堪忧要想捍卫隐私就得狠狠的砸钱
迎新第二天，大早上的我又起床了………我困呀我！……
擦，怎么老是有人泄密！！
还好没把孩子放在那
时间过得真tmd快，怎么就12月了？
?什?不控制中?完了，我们火星人暴露了。
还不如微薄北京台不北京～
宝宝的证件照真难拍～喂～小包子，你倒是看镜头啊～
世界末日还没来，我就倒下了
我的婆娘怎么办呀！？年纪轻轻糊涂成这样
以后就说我在体验，看看网页是不是兼容…
只要临近前 累着 作息不好 大姨妈必然给脸色。
说小城一天1000部戏演出...他还说发完照片演出去................
没有什么比医生说你没事更没事的事了 hip hip hooray!!!
请大家猜介个是干嘛的
嗯哼，有点烦。 缺人缺钱！！！我很孤独。
可笑，太他妈可笑了，操呵
这一集是在向致敬嘛？
请问热的烧仙草，仙草在哪里？
我的朋友们，请帮我转发一下！烂香蕉
真冷，冻死我了。这破天儿一点儿都不正常！！烦人！！
这哥们比你厉害，继续加油！
我擦，我次奥，这是人么
同样的商品，同样的价格，让您的钱袋活起来
有生以来抽血最多的一次，10管血啊
要不要剪掉留了十几年的长发？咔嚓……
来晚了。。。只淘到这么点。。
差不多齐了 我快要挂了
乖，别哭。招爸爸生气就没糖吃。
现在打开了吗？t.cn/zwnlj0q 视频打不开。
痛心。。以后还有人愿意去武汉做话剧么。。
行也行，不行也得行！哈哈，感觉不行了？
尼玛喝多啦，青梅酒有后劲有木有。。。
太残暴了，你考虑过钢管的感受么……
于是换了一本，这一吓更清醒了。
吃起来吧。然后再减肥去，我在t.cn/ztjgb4l
这也不适宜公开？新浪你是要加密我多少微博啊
如果你也想抖掉身上的僵尸粉，请找微博反垃圾~
哦吧，快回来吧！我要被下水管道懊糟死了。。。！！！！我在t.cn/8ks3x0n
见过人吵架，见过鸭子和天鹅吵架吗？
温良恭俭让，彬彬有礼，中国人，本来，是这个样子的！
8、耻辱我想骂人了，真的忍不住了！无
孩子，多久没洗过手脸了？心酸
木有啊你上网搜搜啊
吃完后噎着了，半夜老醒
大夜里的，你敢不吓吓唬俺嘛hold不住了。。。
这。。。这和手机有半毛钱关系...张铎不喜欢！
你能吃的完吗三哥这才是过日子！
把头发剪成我这样的
肥而不腻、酥而不碎、甜而不黏、浓而不咸
亲爱的，我对不起你，爱心包不记得吃，变这样了！
就是。 我被分析得这么透彻吗？
4 20 较劲在mao开专场 有场没法去。。。
不太靠谱吧！你的配偶可能是外星人？
这就是特色问责制度，换窝而已
2333333没车不怕 回复我碰到过限速5的。
真的假的本月不摇号~
4核啊? 又玩概念呢吧? 转发微博。
周杰伦在我家打麻将，也不给我剪指甲
我连装都装不到前头两个句号！总是失恋？
真相了！！ 去搜狐能挖到php。扯淡的吧。。。
我竟然是为这个而活的，我不活啦！！！
这是什么情况呀。老啊
饭点看见这些不够折磨人哒
侬是闷色艺！色艺是侬色艺享受好时光！
你总把我遗忘。。。老蒋 我没带你去过演播室？？
最杯具的是，人死了，他还在上小学……
人治大于法治的社会，乱象丛生，乱象丛生
一顶假刘海引发的血案啊。。。各种青年齐活儿了。
楼下吃点串儿能这么冷么 冻死啦
是啊！这大过节的怎那不靠谱啊！我去吧
赛前天津球迷说一起为两个城市祈福
英文不准选英文歌，确实不赏心悦目也不动听
看到自己是反着来的朋友，有木有啊，有木有？？？
居然抢到座位了 右边妹纸好淡定
的确刚发现我被人爆料了你是刚发现么
总结受伤的总是女人！就是！有些女人啊
大家来捧个场找找童年的回忆吧?
谁这么可恶啊，brunello啊，那可是好久啊
这只喵咋一脸严肃呢？一点不高兴？转发微博
我就想吃吃喝喝玩玩 我不要1314都上班谁也别拦我??????
所以更贱！ 他有两个了都！！
美。我在西藏拍的星空照都失败了。
和谁你们到底想干嘛.....恭喜~~~
明明是斗争成功，正在???????????????????????午睡
分享图片 不太炫的舞台~唉~
别回来了，就在宝岛吧
云南很多地区是地震多发带
又一根红笔笔芯完结了。。这说明啥捏？
玲子随手拍 有没有发现，这是用贝壳做的？
外国鬼比中国鬼会来事！
卧槽。。。不带这么黑自个儿的完爆人类
刀子哥哥给我发图了！ 还有我演的许仙
关键是不敢吃多，减肥 大敌 缺乏蛋白质和矿物质~
这要是吃碗卤煮，不都卡住了！
我擦，车钥匙丢了我在t.cn/zla1thj
你要的再po一次~2011北京青戏节已出票列表 t.cn/auvsf6
?住微博及面??重影?我?blog的?度
这批花蛤不错，看起来都是???????????同年同月同日同时over的
要送舅舅的α7莫名失踪！见了鬼了！难道必须买新的
胖了六斤！！！我是真的不想混了吗？
要是还不够，明天继续再来吧！
谁教我几句骂人的话？关心下可怜的孩子吧
走吧走吧 对，将所有霉运都统统踢走~踢走霉运
汗！几乎都是常备食物五不吃
配枪子弹太少，火车站应该有特警巡逻的啊
大量储备粮过期……损失惨重
最近就这样了 这完全是说我
敢抗议，老娘用电电死你！
还需要社会主义贤内助回复总结精准
说来真是惭愧哈。抛砖引玉罢了。。
哦！碰到数字姐就晕！ 是17爷喔亲
这歌开头真唱的忒恐怖了！！
对不起，不敢，16万啊，比你车都贵最近切糕很火啊~~
好多都不是怎么办网上流传幸福女人的新特征
今晚奥运会开幕式？ 我都忙晕了。。。
你已落地，我还未登机。没有我的飞机旅途寂寞吧
谢谢亲回复一会儿我也发菜谱给你，啦啦！
做4斤凉面，真不是人干的事儿！
等所有房间全部正式营业时让请你们吃大餐
您拍时可注意别吓着俺爹呀
现在发现也不晚啊有请新闻当事人
飞哥，原来真的没有看错 终于如愿了我没看错吧，
剥夺监护权！也教育教育她！ 人干事？
搞了个，打算等这个卸掉以后让指甲休息2周
结果是检验人的唯一标准，而不是过程中姿态。 i dont know how to say in english  the result is the only standard of ....,.....the position during the .....
这个点还要去公司，真心伤不起...
老板，来一条破洞穿穿！~
这是要拉出轻量化的翔?
那个大货车不是人开的吧？
双11最大的感受，全tmd垃圾短消息。
报经纬度！太无耻了转发微博
几千字的总结啊 抠脑壳啊…………
我的qq密码疑被盗，如果有借钱什么， 千万别信
和微信相比，哪个更有效？ 你抄我我抄你
十箱牛奶换只眼睛？你换么？
靠，下楼一看悲催了，我的车牌，你在哪？
吃饱喝足，出去兜兜风吧！你们说怎么样？？
怎样做个懂事的女朋友
伸舌头了么？ 完蛋！偶的节操不见了！ 有口水！
我也跟你一样可怜没去成，羡慕嫉妒恨
简单说是肚子里需要多灌点坏水儿
太逗了你！总结得好玩！
你们谁有胆子看看完告诉我害不害怕我再看
太想说点什么，可实在又懒得说了
啊？昨天我在隔壁的隔壁车厢，出站才知道是您
咱们都是一国的新人报道你想到了谁？
不会吧，睡前看到的全是这，我一光喝粥的病人
我们英俊的＂刘思杨＂大哥!
马总说你太累了，也该歇歇嘞！
抬手伸个懒腰，肩膀脖子骨头一阵乱响……
sel30m35要2300大洋！我接着勒紧腰带攒钱吧5r 停产了
这段时间塌了多少地方了树进去了??
35人编制的微博已被删除！这是什么一种力量！
能力一般，水平有限，高兴就好
最近帝都很不太平啊 大家提高警惕
肯定不好吃!转发微博
右眼皮跳了三天了，啥情况啊！！！
胃疼的夜晚伤不起阿伤不起
豪闪闪你们有吗？壕蕾！
想到明天周五就不想睡觉。不想不想不想
看来人民网要道歉了。
请尽情释放，不用给我留面儿可以说脏话么？
不会有人想在中国普及吧
这个泡芙小姐长得好像你呀！转发微博
麦当当小爷也偷偷跑去汉堡王了？
你不要那么激动哎 热也热死烈！真露脸！归归！
在他们的眼里还有法和天？把百姓当白痴！
发现胳膊全变成nang肉了 必须锻炼
兄弟你加油吧，我睡了！
嗯...就连移动互联扛把子都放走了
笑尿了！ 这个微 博太搞笑了直接颠覆三观啊！！！
?余?人?枚上下?跳得如此好抨 巨大?梨排山倒海
你在南京吗？21万人？中山陵才多大一块地方，天！
你大爷的，现在实时又有18万条了，你妹呀
不敲门就进来的也不少
手机突然不能发短信啦 ,求助!
好慢的网速2k。。 图片基本上传失败 我在t.cn/zwsdvsu
这广告能上ccav吗？我承认我邪恶了
才发现，照片没传上……你们都是怎么看明白的……
总比再便宜的抗癌药便宜吧 山药最近涨得厉害
我是从1变成了2，从2变成了4
怎么会发生这样的事
大脸，你这只笨笨喵，快来看人家
我的d3000出问题了，拍片有小黑点了 求高手支招
一个半小时的课下来，腰是真心酸 却也让人不由自主地挺拔
午餐做好了，雪菜冬笋，虾皮西葫芦，芽菜肉碎四季豆(以上是我做的)，白菜豆腐汤，笋干红烧肉(这是俺娘做的)，请点评
超级限量版，暂时保密啊。嘿嘿。 回复不行，必须等到它该出现的那一天。在哪儿在哪儿？？能秀出来给我们看看不？？？
70年前我也不是处女啊,你做完今天的春梦了? 回复看他处女演出？ 那你只能看70年前的录像资料了。这个你得赖小b 他总惦着让你看他的处女演出您二位打情骂俏的，别总艾特我了成么？打扰我中午做春梦了
让他们赔差价，太不靠谱了回家后不知如何和父母解释
失去理智的盲目崇拜，就会做出弱智的行为！ 脑子都进水了~有时是蛮抓狂的我是想当她们ladies尊重的，可是太多中国女性实在不象ladies啊有木有!! 女士当自尊啊!
靠，没见过这么拆台的，你个不厚道的家伙。超龄胡总给介绍个公司？进军娱乐圈?
小米寻味京城 一众朋友把酒言欢，席间各种八卦、但凡木有来的一准被揭老底！原来隐情如此暗流涌动、汹涌澎湃！木来的都准备封口费吧炸鸡配啤酒自打我做节目做过后一周吃第二次啦图5是何物？让大家回答吧？
别挤别挤...真心挤不过你们。哎、大早上就没正点坐过地铁、天天都得错过几趟我在t.cn/ztto2as
安慰人是门手艺，有的人就无论如何也学不会，一遇到那种时候就手脚发凉，浑身不变自在，说的什么都不经过大脑....比如我...惶恐啊惶恐???
bv折扣啦..钱包／手包／卡包／手机包／ipad套／手机绳...都有折扣哟需要的请私信留言最好发图！！！价钱要晚上才能查后答复！！！时差中...??????请各位理解！！！
怀孕日记 这是一条超长微博。juju和魏尧是同年同月同日生的小夫妻。2月13日上午，两人的龙凤胎宝宝呱呱坠地。juju怀孕伊始，丈夫魏尧就开始用手中的相机记录下juju怀孕的点点滴滴。看哭了，好感人……
到了！赶上饭口了，觅食中。。。。。这是啥时候开的大买卖啊？！
大自然的丹青和笔墨能够写出如此绝美的秋意!!!谁的丹青能够泼出这样的秋意，谁的笔墨能够书写这样的绝美？
这么说吧 娶她时他就为了传奇 他以为他可以驾驭传奇 所以没有对错 只有惋惜宽姐说得对！为离婚找借口，还算男人吗？谁结婚不是为家庭？她婚前难道不是传奇吗？！简直说话跟放屁一样
黑，真黑。。妈的旧社会黄世仁也让杨白劳过年呀狗官！希望可以营救成功过年了！
违章肯定不对，但这么多年形成的原因，被一个标题引向的彻底的拆除，被定性为有黑幕，总觉得普通塔楼顶上没什么大故事，无非如果种菜就成了爱生活的选题。 先不评论违建的事，违建是不对的。 回复邻居
2分钟前一声巨响，座位正上方的吊灯链断了，砸了下来，还好人不在座位上。
这样的儿女让我用什么样地语言去形容他们都觉得懒于提笔。可怜的老人。 我们的父母！我们怎可以不用心去爱他们！转可这家回去了又好转发微博
八月十五教你个乖 曾国藩那年说呀 曹操说了 千万不要拉着老大?浑水咯 尽管一起站在河边也要保证老大的皮鞋永远锃亮锃亮的才有前途 知道啦别怪三姐了！她是无辜的！
看这个视频真的要注意生命安全！救命啊 ，笑的从跑步机上翻滚了下来。
不知为何，突然有种不知快乐是什么的感触！ 你这一说让我突感好心酸
品酒会晚宴的餐桌正在紧张布置中！如此唯美的雕饰！这个姿势你能做到吗？
怎么这么累呢每天都在上班，上班犹如打战，身心巨疲呢春光无限，我却被困着悲催的工作 美好的青春浪费在无趣压抑悲剧的工作上这样的日子何时是个头啊
汗 …连用的东西也这么坑爹了汗shi了以后牙膏也得靠某童鞋从港港带回来了无
乐劈了~ 回复传说中的信冷淡~~~转发此微博我上次回了这样的短信。那个人不理我。太冷淡了
只有转播的份！我明中午带公司同事过去探路，等我微博直播 报名 回复叫盆友们报名！回复正有此意！老友开的店，店名《靓坤》有兴趣就去啦。
虽没那么专业，但深有同感。很多人经常问的一句话就是你英语专业的连这个都不会？中国才出了几个翻译大家啊！！！
回复这会不行，很差，不过都是家长带小孩去的，有点意思。。。 我爬过百望山，五六月份去很漂亮了
今天还是没拿到带翅膀的萝卜自从你告诉我密招后我这两天就陷这关里了 睡了明继续 你继续5
百变大咖秀 距离播出还有5小时  是人还是妖，傻傻分不清楚，今晚，求大神收了他吧！
爱解梦、测字，但要看心情。 回复好有研究啊秀秀姐！ 愿拖你吉言！
中国的桂皮香料让老外彻底崩溃《请勿模仿》本人已笑跪...t.cn/zjm52i7
美国公民持枪合法。中国公民持枪犯法。 别忘了各种扫射打爆头和饮弹  这日子没法过了！哎哟这也太形象了吧！
多谢韩红！会马上公布?户细节。薛老我来吧。怎么对接？
早上7点半就开堵了年度恐怖大片《丫们回来了》！幸亏没开车！ 首都模式开启，各位请耐心做好堵车准备，路上多听听广播、看看书、玩玩手机纾解情绪吧…
不是指“别吃朋友”。他们也是转发的。转发此微博大连宠爱天下正在调查此事。请以后发布这样信息的朋友不要再用“某市”“某地”这样的字了
今天看到一句很有意思的话少小不努力，只能当编辑！ 各位同仁，原来咱今天受的这苦，都是因为少小不努力的结果哇～～～
这话说的，逼着我说谢谢你喜欢我们杂志啊。。 对吧，看到喜欢的文章，就拿下来，慢慢看 回复晕，老大这能鼓励吗？航机杂志本来就是让旅客随意翻翻解闷的，大家也不会一直看嘛，高空阅读会累，你别再＂偷＂了，我送你几本吧
普陀山计划两年之内上市，峨眉山已于五年前上市，九华山今年第三次闯关a股；五台山上市被政府列为重要工作之一。或有一天，导游会亲切地说欢迎到中国四大佛教上市公司参观！
我觉得还差两个showgirl就齐活儿了，下次评测前可提前告诉一下，本店可自带?额，这就是把it产品评测放到了美食上啊。。。如果标题叫《京城麻小横评》就更像了。。。
就像煲汤要放火腿片入味一样 二杆子无肉不欢，红菜苔都要＂着＂腊肉丁入味，可怜我这不吃肉的主，只能望"苔＂兴叹鸟。
我要舌战群儒，你们小心了管人家要衣服鞋。我怎么看都觉得是人家吃亏。呦，吃了亏了小兔子不好好挺相声还惦记我啊嗯~比我还了解你
吹的意识都模糊了！有木有恰好在挪威旅行的朋友，你们被吹飞了吗？
老陆向媳妇郑重保证从今以后，再也不喝大酒了。请大家监督。
8个卦 保罗沃克 死亡预言是巧合还是谋杀 速度与激情主演保罗沃克车祸发生在住宅区，驾驶者罗杰是他好友兼高性能汽车合伙人，经验丰富却撞上灯柱令人生疑。更蹊跷的是，哀悼保罗沃克身亡的facebook专页竟在11月9日就已开通，还明确列出他死亡时间是2013年11月30日。事故原因还在进一步调查
据说不孝会遗传的，99岁老人的遭遇估计就是她77岁儿子未来的写照，看看老人的孙子那副德性就知道了……
在最糟糕的天气坐游轮到过下龙湾，完全出不了片。本想此次弥补下遗憾再去拍几张片子，可惜遇到了更糟糕的天气人品啊 04年我也在那个界碑那儿闪过一张，其时刚刚玩天涯不久，貌似。。。太久远，记忆有些模糊了，btw，下龙湾其实一般，多看两眼桂林也就行了，
亲们，我刚刚发表了一篇文章，有图有真相，速来围观！ || 蚂蜂窝游记 《 紫荆旅游 日照之--清凉氧吧 竹洞天 》，查看更多精彩>>> t.cn/zq38l64 (分享自
想做的事太多 时间太少 《云图》将于1月31日在 广州金逸影城和业店 公映
?刚刚收到信息，北京好姐们儿与一个女生恋爱了 顿时崩溃中，觉得异性相吸这个词那么遥远 你至于么，因为被一个混球男人甩了…
这跟自己孩子说话都走内涵的妈 我在节目里哪叙述得出这水平？哇喔?
您是我的启蒙老师啊！岂敢切磋啊！哪天切磋一下干大事了
广州地铁四号线临时停车，幸好不是上班高峰期，四号线到底怎么了？
经验了 微亲历 奶粉以及保健品营销植入医院，已并不少见。我老婆产检时在上海瑞金医院，医生说缺钙，然后给一个宣传单说自己去买。打电话给销售，对方偏问上面的快递编号。呵呵，分明就是医生代码，我果断取消，去药店买。产检时，奶粉销售代表很多。
是?，我的仔不是我的仔5通是他的仔盗用小孩照片？？？天啊，全部都系你仔d相来架！！！！ 回复为奖品疯了！所以有什么做不出。为了他可以在微博晒呀，为了让我们嫉妒羡慕呀什么人都有，他疯了吧
录了不到一半，体力不支，先行告退了。艺人更辛苦，得一直站着。这没五个小时怕是录不完。
之前打电话问下就好了。不用白跑。网页上都有的回复上次第一次去北京也找不到路，打车好久才找到798艺术区，还关门了不过后来在网上订到了特开心
看第一张，泪流不止了就求真相，给生命一个交代 ！！看着看着就哭了一定要给个真相！！
没吃到至乐汇的饺子，只吃到木马的一片面包片，这就是迟到的代价。
众卿们快快把那些尾款的单子给我结掉！！！这是要逆天啊，宫廷大戏么？
有时看个文档，能把自己彻底整晕... 有时沟通不是为了接受建议，而只是为了得到心理安慰而已...
比如唠叨与琐碎 爸爸把药开回来了 苦他妈死老娘了！！！
我们在北京为雅安祈福！加油！这位悲痛中的妈妈，你要坚强地活下来
。怪不得又被师傅乱骂绿绿啊！这么早有拾枯树枝回家吗？出门有没有抱抱大树啊？ 千万别一大早去学车啊！你缺木，车是金啊！ 小妖怪
不会吧！！！难道这就是传说中的素质教育？老师除了教课本上的知识，还亲口传授学生接吻技巧以及……
我要转霉花运昆哥要不要来转转桃花运红红火火啊！！！
腿长乎，脚趾长乎，实在不行就指甲长吧 上天不公平啊，既然我的数学残缺应该给我一个长项啊，为毛没有长项，我要长项！！ 听你把这么2的事情说的这么文绉绉，就知道掌管你数学的区域已经被语文所占领！
我是一个多么可怜的中国剩女 爱情，我不知道你是神马？二狗，你不懂人类的优雅...黄小蕾是有点。。。二二得四
微博留言到底是怎么回事？为什么没法用私信了？现在突然跳出一堆留言，都是一些烘焙咨询和美食咨询，每个人都写在线等回复，这不是耽误事儿吗？。留言的亲们，不好意思啊??，我来了
妈呀，谁搞的“刘备的朋友圈”啊，看了你保证转走。我在t.cn/8klloyg
今天在百思买的ps3柜台里和老外切磋了一把pes2013，我的皇马他的葡萄牙，10分钟场。我上半场40，老外跑了????我在t.cn/zykbuir
才从昆明归，又奔广州去！ c37口，有史以来最远的登机口，首都机场t3一日游！
历史上的很多帝国不是被敌人征服的，大多是自己出的问题而毁灭的。曾经的文明古国，现在，就连搀扶老人这么简单的事件都要拿来无休止的讨论，道德缺失到了极点
??表哥不孤单，麻城表弟马上来了！ 就一副嘴脸也够示威游行的了！王总，是真的吗？
上海地铁里俩老头为了抢一个座位吵了半天还不动手，哥为了看热闹都快坐过站了，急人哪，不知道上海地铁贵么。。。
晒出健康小麦色。斑斑不见了，因为整个脸都是斑斑的颜色。。。。
我彻底服了! 你小瞧姐了，姐笨不就是个坏人 在这样一个寒冷的冬夜里，刘总，您秒杀了我记忆里您伟光正的形象！ 回覆大姐，服了！
想起还没看过的《此间的少年》，于是在kindle上搜索，出来的唯一结果居然是《悟空传》，我还能说什么呢，面对这份感天动地的爱情只能买下来《悟空传》了
猫狗，你怎么了？狗最近北京呆不下去了，到处抓我们！还是你们猫好啊，家里吃家里拉！还没人抓！猫唉，可怜的狗啊，来抱抱！
?了半年有多了，??不算多人。开?分铺？同超人楼下果间相比，边间铺轮候的人多?？
“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。
过节罗!过节嗯，谁让哥过情人节，哥让谁过妇女节。还有，谁让姐过妇女节，姐让谁过儿童节…这是个万能句式。
这家伙能在铁网上自己把牙咬掉 连主人都咬 没人敢乱放 这不大连小女孩被它咬断气管大动脉 当场没命这家伙就应像对藏毒?毒一样 彻底消灭世界上最傻逼的狗
我前两天还被陌生人提醒过文明扣没系，丝袜漏了大洞，一大坨米粒黏在头发上。想想好伤心…这有个和你一样的
接师姐cecilia吩咐，帮她发条微博（她目前玩不来）人间四月天里最可悲的事情，去机场的路上一小时，在候机楼一个半小时，在飞机上两小时，可还没飞，停在原地，飞机变鸡窝啦
官员居然亲自吃饭，以后会成新闻。 这样下去，代表自己到会参会没派代表代开会，以后也会成新闻了!
我收压岁钱收到18岁，那些钱都花了你的思路对，买金条！
在会爬行和扶着站立之后，这黑老爷们儿开始蜕变为各种terminator 。为了这每天几十分钟的惊讶，大笑，真不能再加班了。
小盆友爱上了做卷子，怎么劝别写了都不行！这教育是有多成功啊！
前程一般，可是泼天的富贵呀！一个镇长， 小小的科级， 露水珠儿大的前程， 都敢这样啦？真是完蛋鸟！ 查，抓，杀!转酌办。
手机在火车站被偷 ，幸好k900尚存，这辈子没丢手机记录终被破，现在出差武夷山中，有事请私信微信我，或联系我的助理小万
一直崇仰文化倡导引领一切的国度如此稿费30不变特讽刺，我们的文化体制存在严重缺失。。而且大文化传播框架架起来了，细节体制思想跟不上，等于。。。 同意??微博
去年今日 岁月是块磨刀石，一年磨一剑。建议试试烧桐木包装。
品牌和促销是两回事？这是谁的理论？品牌做的是形象，是企业长期发展的核心战略。促销是企业短期获取销售额的让利行为，两者是营销的不同手段，怎么能说没有关系？ 做品牌和做促销分明是两回事！不冲突啊！ 不要一概而论行不？ 这是什么理论？
文艺女终于钓丝了一把买了个吉他才发现自己除了打台球洗衣服的时候是左撇子弹吉他也是个左货！右手残废般拨动着琴旋
在我眼皮子底下，拿着我的一百元直接放在腿下面，还假装看真假！
就这名字这噱头，拍的好不好都想去看看。“青春”俩字真是八零后现在不敢直视的字眼啊国片，值钱了！
我们出了低价，大佬们还知道我们需要什么吗？井底在宽阔也应该知道外面还有天空吧？ 要快、要新、要锐！深入不浅出，白爽等于o不是要深一点才爽的吗回复 微博是浅媒体，将就快准狠，深不太好玩。 回复@
骗人！这照片不是今年的！回复快去看看吧，早晨有露水更漂亮。藤萝开了吗？我今天没出去。回复快去看看吧，早晨有露水更漂亮。藤萝开了吗？我今天没出去。
245/750=?付出与回报会成正比吗？累了，太累了，可是我能放弃吗？累！
那天光线不好，如果有晚霞照在它的pp上，那更性感了。 哇，真的会晕耶，销魂的pp
戒台寺原来有这么隐蔽的场所。。。。你们猜给谁预备的？我在t.cn/zrq1vyu
男子长相帅气酷似 金城武  网上钓3女友骗144万  东新派出所发布消息，称抓获感情骗子一名。民警说，真人比照片更帅，和混血影星金城武有几分相像。忧郁的眼神对女孩颇具“杀伤力”，其中两人仍不相信他是骗子，称钱不还也无所谓。 长的帅不是你的错 出来骗人就是你的不对了
不乱转，等辟谣 是的！这种最好不要转！转了不太好！是啊，都别转了。右边是对的，这种未经证实的帖子最好不要转。决定不转 这个……我还是不转吧不敢转都不敢转了…
都说不是人啦！二胖高，说到减肥，你肯定没我朋友凶猛，我微博有她比照照，你绝对想不到。一个月20斤，4个月从180到110斤。 回复 s胖不是人～
上次我画了三个惊叹号和一个信封，对方竟然猜出来是omgpop ，太强了，后悔没截图lick？
看来唯有出家才能让我转运了 跟天蝎有愁啊，到底想怎样？一换问题就严重了不能换了直接脱了睡，明天感冒找谁去？染头发去
这仅仅是太少的一部分了，不用去饭店的厨房.去调理批发市场看看吧。希望不是真的，希望这样的饭店是极少数！！！少在外面吃可以多活十年！
您完美应对！航空公司都这样了，代理可咋活啊！作为一名业内人士，感到无奈！
7月飞雪，白天晴天，突然冰雹，闪电不停是不是地震前的预兆??????
还是喝茶好！都是烈酒惹的祸。 我！ 坐路边睡了仨钟头，手机都丢了！昨天有人找不到家吗？来吧，我去酒厂拿酒招待你。又见牛栏山，纯正北京味儿。
有创意！转给妈妈们 这个是学丹麦那个妈妈的作品，但是这个略显粗糙，主要是不管创意怎样，给孩子搭配一下换换衣服好伐？太有心了
它眼睛可亮了，像两个小灯泡，离开的时候走得流浪感超强。
半夜回家停水郁闷的我呀。。。。然后，然后大约过了二十分钟，在我的怨气下居然来水了我好想哭
长发...我还是想再努力一下... 就不信这辈子都留不成！
脸盲症 今天上公交车刚坐下就有人跟我说话，我开始不知道是和我说话没理会。人家又问出去玩？环顾四周发现好像是和我说话。迅速在脑海搜索，结论是不认识！问我们认识？对方一脸无奈滴说你天天在我家买东西，又说他卖啥，我就想起来了。这样滴情况好多次了，朋友分析我是脸盲症，对照分析还真有点
你说绝食，哥也得信啊。。 以后绝食了！尼玛，除了工资不涨，什么都特么涨
回覆是你?子太流氓！你女?真不像? 我?得?很正常！！爆姐你小?子曾?和我女?也??！！王阿姨。。?。。教?小盆友！
听说了！五尺男儿都为之落泪了！爱马的人还有没看的么？一起呀！！ 你这样爱马之人，会喜欢死的 急死了还没看呢
大早晨起来练什么队列呀！？开个运动会把我们整的和小学生似的...
我决定可以养只狗！太感动了，狗就一个心眼救人 有时人不如狗，这辈子再也不会吃狗肉了。
最初，周六工作的时候，我妈打电话说怎么那么多事情啊？不容易做吧？妈过去帮你现在，我妈总说别在外面了，回来我和你爸养你哈哈。。是感动的么？还是无奈的？。。我妈也老这么说“不干了，妈养着你！”
好哇！ 没有呢 收到了第一个at你 要不给你邮过去？？你收到米了吗！？
好像差不多？ 左一available? 回复是啊。有道理哦！怎么可能这么老还available呢？那太没面子了啊？
"怕死的人?口福"回复潮汕俗称花仙，学名鲐鱼，日人称青花鱼。图3！张老师！我很喜欢吃但极少遇到而且不知道它名字！求科普转发科普。
在机场发现身份证丢了，机场派出所要求户籍所在地开身份证明，户籍所在地说机场可以查，我们不能根据你电话要求就开。然后两边踢皮球，最后的结论是让我坐火车回去。现在不是联网的吗，为啥机场不能验证我的身份，难道又是临时工？
唉，咱同事们的智商啊……当然，也侧面说明你人缘好。不过，面对智商这么平均的公司，我也告诉你，如果傻瓜会飞的话，你们那里没准真的是个航空公司。 小b同学，真有被骗的，我的msn号被盗，就间接害了同事
我穿的这么多还要抱个热水瓶，怎么你们就穿这么少还要开窗户吹风
跟小学校服同一个设计师吧！挫死了！我来设计一套吧！ 番茄炒蛋丑！孙杨身材那么好也被糟蹋了我都起?皮了! 国人审美有待提高！哎
我去，这风啊，车停着却晃悠的厉害真恐怖，能不出门就别出门了
我是不是该考虑买个地铁安全险挤压的缺氧致死的吧善待自己
iphone已经几天不能接收公司邮件了。问it，才得知总部决定终止对iphone3的支持，因为“有安全隐患”。唉，入手不到一年，刚发展出点儿感情的爱疯3难道如此短命... 我该是回归windows mobile，还是将爱疯进行到底？
大周末的，又把自己搞的这么惨，饥肠辘辘又打不到车。长安街这样宽车这样多，怎么就不来辆空车呢 嘛咪嘛咪哄
这才是人民的警察呢！好警察，别死再了，死一个少一个。。
不高兴这几天情绪一直很低落。问她也不搭理我。其实我知道，她不开心，是因为说好要跟她一起来的没头脑，到现在都没有出现。她不知道他是不是已经不爱她了~55 。~别难过了，时间会改变一切……又或许，没头脑是因为什么事耽搁了呢，你不要怪他。乖乖睡吧，明天一觉醒来，什么都是新的。晚安~
2012骨头白！再见了！这抹夕阳是我生命中见过最艳丽的了！这一年啊！很多记忆都会随着时间渐渐淡忘！唯一记住的就是！不要轻信别人的谣言！世界末日是纯粹的欺骗！银行！我再也不乱花钱了！
帝都人民死因呛死要有信心再活五十年。我可能活不了五十年。
看完球赛，等着看北京台＂最美和声＂，等来一帮咬着舌头说话的sb，台湾人和广东那边的情有可原，明明是特么东北的，非把自己装成台北的。好好儿的中国人，装特么什么韩国的泥！马上关电视。
diy芝士?薯泥 做法1、土豆洗净去皮，切成片放锅中煮熟，压成土豆泥。2、洋葱用磨容器磨成茸备用，3、土豆泥里加入淡奶油，盐，黑椒粉，虾肉、青豆，和一点白糖充分拌匀。4、将混合的土豆泥装入烤盒内。5、将芝士条均匀的铺在上面，放入预热好的烤箱180度20分钟即可
作地产的干动画，逼着干动画的搞地产，全产业链化的公司一定出事儿，不信等着看！ 现在政府觉得动画公司都应该开地产公司、玩具公司
想减个肥种么就这么难呢要减肥，须降职广大有福社员们2013都增福增得肥嘟嘟的，俺得继续继续减减，可叹2012没减几斤回复 新的一年，必须增幅增肥回复 快乐如风
有种经历叫三亚 旺季过后的三亚，像是一个静止的城市。从家里步行到沙滩，几乎看不到什么人。ps人生渴求的状态，大抵如此吧。
洒家这辈子值了你们知道馆长多努力吗？有本事你也做一个？ 真长见识，不转不是中国人，死爹了不偿命呀！早晨乐坏了半夜乐醒了
对这一条还是感到挺愤慨的。。。 现在的男人要闹怎样？
牛逼老驴头被打得要求“撤诉“！被笑话中！战斗还在继续！
昨天下午在名古屋车站??交差点附近发生了一起汽车暴走撞人事件，致13人重轻伤。周日下午，名站前正是购物人流涌动的时间，暴走车直接冲向等待信号灯的行人，丝毫没有停车的样子，后撞击到树木停下，目击者回忆起这一恐怖瞬间都不禁后怕。肇事者大野木亮太容疑者（30）被逮捕，自称就想撞人
真的很可用性啊！1.如果让我来设计，我宁可加大电池容量而不是去降低厚度，智能手机电池是全行业性的问题。2.苹果做多大屏幕对我来说不重要，重要的是3.5?是适合单手操作的极限。
午饭后回到公司，被前台询问“请问您找谁？” 不知道是我平时太低调了呢还是前台太高调了。
没有用心看帖子你不说我还真没看出来白色裙子你这也太man了吧……
星光教育超市?新光天地?院你就v5了，娃娃们越来越幸糊了
寻美厦门 这辆校车的车模现在谁家呀?你们不是要私信向金龙客车购买吗?哪个人买到了?快坦白!
我想把电脑敲碎！！！已经让我有了毁灭性的冲动，定位策略，广告策略，标志性动作...伤不起啊！！！
喝多就喝多了！逼?下出?也就算了～周大?李人也被你要逼出?了?......日子怎??啊～～什么情况？！你怎么会？ 怎么办马佳都送凯凯生日礼物你送什么 我喝多了别骂我
原来「新白娘子传奇」是在南京取的景???我一直以为是杭州???好桑心???
今宵... 这三月窗外夜雪飞？ ...有冤情啊 都不要走啊！再击堂鼓 统统给我出来重新审过 啊...
这年头的人咋介么素质 好好的向日葵非给你扣出个笑脸来  奥林匹克公园 大片葵花的外围都是如此糟蹋的我在 奥林匹克森林公园雕塑园  t.cn/zoewtat
第六要不是因为女主真不想弃呐！！！最后简直是卧槽 有些东西就不能看到最后
中国拿货团走了之后...那两段的还有一桶回复在荷兰买奶粉真是体会到了什么叫来的早，不如来的巧。啊…… 我正在写清单 打算让老公去购买~~~牛栏奶粉~~~
眼睁睁的看着弟弟们都这么沦陷下去却什么都帮不了他们，很难受…
胃怎么就没长过智齿回复要拔智齿 回复总感觉北边的清真馆子差点，不如南边的够味。谁知道北边好吃不贵的清真馆子呀 回复北四环亚运村附近要多点，最远活动范围是长安街以北。。。。
哎哟这俩人太可爱了！最近有点奔波……明天中午可以飞北京了 可是不知道有没有时间回家这组一张“过”的片子是父亲节上的还是儿童节上的？？？
冷漠比愤怒更可怕！面对丑恶，集体沉默！制造丑恶者是无赖，沉默者是无耻！
每次路上看到那些背着沉重的大书包，拼命和大人们一起试图挤上本就已很拥挤的公车
怕老汉我死了，你成孤儿哈？回复一派胡言、你个超级大神头傻鸟，乃翁我已于两分钟前驾崩了。哈版回话想你老汉郭伯伯不你娃要常回家陪你老汉哟
从源头抓起怎么就成了一句空话 说多了都是泪啊！生产销售谁都不管，然后害人了、出事了再交给警察管！警察真！不！是！万！能！的！呀！！！凡上路行驶，我们姜堰交警都要查扣并进行处罚的。上个月，一辆代步车将在路边的人当场撞死。
我终于也成为“资深”咖啡人之一了。要把咖啡做好，不理光不行啊。
你准吗？反正周末已经不准了，你敢放假准吗啊我说你准拿就准，你岂不是很木有面纸
居然有个同事刚才说下周要去捷克出差讲课！羡慕嫉妒恨呀！不过人家是在中国工作的美国人，语言上有天然优势，神马时候众多散布在世界各地的华人能让中文变成通用语言呢
改良版的辣子鸡丁不加辣椒？干脆叫葱爆鸡丁算了！现在的官网怎么了？另起个名字更合适。怎么改良的求知。
小西驾到 “啵”…“不好，哀家中枪了！” 就算中枪了，也要优雅的躺下
和反转控辩论转基因，当对方提到rna层面的问题，千万不要以为他很专业，你直接问他rna是什么？多半张口结舌，如果在网络上问，对方可能会过一阵才能回复你――多半是在百度呢
近日徐州一大型屠宰窝点被查封，车间里十几头活牛，每头牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵往活牛肚子里注水，有的牛被活活撑死，有的注水过程中晕倒在地，从嘴里不断喷血，酷刑下牛眼里泪水涟涟，好像在哭！每头牛都要被注入100多斤水！
今晚半夜有人敲门千万别开啊，八成是韩愈老师找您算帐呢。人家陆游只说七个字草色遥看近却无。
中奖几率会更高吗？谁让我是粉丝呢，戳起来途秀粉丝中奖几率更高这事……我说过很多遍了吧！你们懂的~戳这里→t.cn/8fxxs0p
这…这…我承认，我有点乱…男的，是谁？ 采访对象弄错了吧？啊？?、?、???
“上车请投币，上车请往后走”，大哥；后面有投币的地方吗？咱不差钱不蹭车。回复这是要打游击战的节奏啊神粥威武!转发微博
三省四站走了一圈，感触颇多。每个团队都有自己的特色，风格迥异，和大家一起成长我很荣幸 以前从没坐过高铁，这次坐了个够，哈大高铁来回坐了两遍，尼玛高铁站不比机场近啊 可是为什么我去哪儿都降温呢
被boss发现了我的微博，以后再也不能说内些放荡不羁，有辱斯文的话了。以后只能做个伪德智体美劳全面发展的文明人儿了。以后必须得有意无意的夸夸公司和老板了。以后... 那个我，或多或少有那么一点儿不真实。
每天都有充分的理由吃了喝喝了睡奶奶还一个劲说再睡会再吃点 在家真素服 不想回深圳
我已做好各种准备！呵呵，我用的飞行模式，已在呼和浩特机场，这里有大量从北京被赶过来的“难民飞机“ 评论全都在喊胡编关机~大家对胡编要求好严苛呀~都要被整成模范市民了~
这项研究发表在《academy of general dentistry》上。在一些案例中，运动或能量饮料对牙釉质造成的损坏只需5天的接触就可以体现出来。而且能量饮料对牙齿造成的损坏是运动饮料的两倍。
?改委?管?事?也居然有人信 我马上也要去了！是北京发改委发的全旅网的港澳游资助券！不知道是不是一样！反正就是不会上导游的当！我宁愿晚上出去逛商场买
无国界私人定制  无国界日本早期防癌健康之旅 食品污染，环境污染～～ 现在身边的亲友患癌症的年龄越来越轻，而且检查出来都是中晚期癌症 。所有的小伙伴都惊呆了！为什么在国内的体检检查不出来初期癌症？ 如何预防和治疗初期癌症？ 请猛戳t.cn/z889akj
你小子败坏我名声啊回复为啥每个人回复你这个问题第一反应就是你酒高了？说明你在人民群众心目中形象固定啦。 回复粥专家啊
太大了这命 我们真命大！ 我今早就纠结了半天转发微博
素材比110？说明领导对你不放心唉。怎么没叫我注意的啊tmd,黑框不知道谁后来打的!!!我说的是那些画...
反差啊 我和岚琪儿短袖短裤、露着大腿。下车才发现差别怎么那么大啊？都快冻死了，再看看上车的人，都是长衣长裤加外套 。还好回家老爸已经煮好了饺子，这热乎乎的，寒气一下子就没了，温暖 。（该死的卢小三，看我明天不骂你才怪，你爸说你太不靠谱了 ）
一心买了那么多东西为他人却连自己需要小小花露水都忘记了嘲笑下自己聪你太委屈自己了！！！
跪求14个月宝宝的降温方法啊…40℃啊输液了不管用，只能用退热贴么？我想用酒精搓前胸后胸，有没有用？有没有专家给点意见啊。
应该有人出来对此负责！ 上访妈妈唐慧回到永州老家后发表了一份视频声明感谢所有帮助她的人，感谢律师；她婉拒社会捐款，她自己赚钱照顾乐乐，相信政府，相信调查组，相信周强书记，会给她一个公平的交代。t.cn/zwjxacj
我是最最小的小人物，没人会在乎我的。回复法制进行时没播啊 哦？一发多钱？ps您现在不是特警了？ 回复有，没有怎么保卫祖国？ 真的有子弹吗 这我不抬杠
我妹妹快要出来了二姑你的头为何显得如此的小我发觉这字儿打一起了还不行……可怜的 没赶上…………我们再去拍一次吧～～～～
5-15度，还是比较暖和的，就是这两天天天阵雨，没登成苍山那边冷不，上海这两天冷死了是滴，只有陆路和航空，飞机票据个好吧，大概他们那里只有这车。。。准备从大理去腾冲，就坐这车了
流血的环境。受益的不付出代价，付出代价的不受益。 谁之罪？谁来管？
在所有问题中，最严重的是教育，而非经济正在被毁掉的过程中，看不到改的任何希望如果再不改，又是一代人要被毁掉！愿我们的家长、学校和媒体能有更多传递真正生命价值的信息给到我们的国人！
好悲壮呀！天天今天感冒了一直不舒服，所以我估计明天的场面真的会比较混乱。 真的战士都是在一次次的实战中成长起来的，加油
别起哄，神农架机场航班还没开通~管往返机票么？神农秋色正当时！
前两天，南京一对结婚仅4天的小夫妻相约吃饭，妻子小张想吃麻辣烫，可是丈夫小李觉得麻辣烫既没营养又太热。小张觉得小李“不是真的爱我”，不如离婚算了，两人一直吵到民警劝和为止。网友吃货与非吃货的结合，是不会有好结果的......
平时工作对笔记本用得太狠，各种颠簸，电扇终于彻底坏了，现在主板和cpu可以当微波炉用了.......今天上午各种重启，估计我比电脑先崩溃
我能说我都抽过吗！哈哈 我能说我都有吗我承认都没见过
为啥一个很正经的事，在微博上看来让人忍俊不禁呢？看半天微博，要看七天新闻联播来治愈看七年新闻联播，看半天微博就可以摧毁
太阳神呀太阳可以把被子晒成这样也是太不容易了。
是意识形态之争？还是政治利益之争？――有多少打，是缘于创造？或是缘于掠夺？转发微博
刚从旧芭排练回家，看着保钓新闻，读到 a b t 年轻的舞星 danill simkin 刚发给我盛情邀请，11 月23 至11 月 25 的四场东京的精品演出。第一时间回了邮件，我不去！
你别看我岁数小，可我总结了,课堂其实可短暂了，有时一想,跟睡觉是一样一样滴。眼睛一闭一睁，一堂课就过去了，嗷，眼睛一闭不睁，一上午就过去了，嗷，人生最痛苦的是什么，你知道吗？是下课了，但人没睡醒。人生最最痛苦的事是什么，你知道是什么吗？人睡醒了，但还没下课！！！
他的房间里散发着臭袜子的气味。头发蓬乱，没刮胡子，裤子拉链只拉了一半，脚上穿着人字拖，所以我可以看到他灰色的尼龙袜上有几个洞。新宇遗传了他们家族不修边幅的习惯。 给毛新宇注射激素，这个这个........太可怕了！
华盛顿名媛，上海名鸟制作人…逼样会演戏的啊…要么尺度大点才有人看别啊擦 除了我外的建筑风格还能有谁
这是我吃过的最不好吃的盒饭,让我这个从不浪费粮食的人实在难以下咽。在京沪高铁上
那你赶紧回来我带你去吃！！ 我也要回去吃焖额（我咋圈不上222）
当然要要回来。 凭什么借钱的是大爷？？滚犊子。钱都是辛苦赚的。不是血花的天上飞下来的。。这种人都没脸的吗？还钱。。打巴掌
转。我去黄山旅游，没有发现一点宰客的现象，跟当地公安局的人了解，以前也有宰客的，后来加强管理，发现宰客从重处罚，就没人宰客了。皖南人给我的印象很好。云南是旅游大省，这样搞怎么行？呼呼抵制香格里拉游，过去这么多年了，那里竟仍如此恶劣！
右边的各位请蛋定，你们以为土匪靠啥吃饭！/抢劫起家。 革命传统。。 呵呵。。 土匪
啊，介是真的嘛。 满城风雨 莞尔围观~ 真够狗血的！！ 啊！！！肿么能这样！
会不会局部掉漆呀？ 加藤鹰专用草榴 无悬念 杜杜你要疯，太惹火啦
一个狠心订了21号的吉隆坡飞广州的回程+吉隆坡希尔顿2晚，什么都不管了，机票酒店都没的话，我还去什么马来西亚。，现在等?庇的酒店，祈求上天可怜给我个酒店吧。?庇要有酒店呀。香格里拉丹绒亚路酒店or丝绸麦哲伦。真的是第一次和老公2人在国外过中秋。。
再算一卦 再过一天爸爸就要去上班了，心情有点小郁闷。我在t.cn/zyi3n2f
高速路堵车就算了，加油也竟然这么多人！今晚能回上海么？我在这里t.cn/zjj89uo
还有护肤品化妆品也是重灾区！管你大牌过去，买而不用用不完过期的真是不少！省下的钱直按扔余额宝还能生钱仔！一般都是扔的，除了家里有老人，那一般扔的比较少，否则是进多少扔多少。能‘败’也是福呐。呵。
啊呀笑崩溃了！这些人到底在干啥他们做伪证那天我也在，本店春节促销买一赠一我越过爱的禁区来证明！我也能证明！我能证明！你说他在肯德基写的，谁证明？原味鸡能证明吗？土豆泥能证明吗？香芋派能证明吗？
哈哈 最右无敌了---》 跪最右。 最右--> 最右 最右--> 本周最佳段子---> 问印度人电话号码，66603629她说sex sex sex,oh, free sex tonight.
神奇烧烤，虽然就在小区对面，但直到今天才吃到口……烤兔子和乌鸡，第一次吃，小小声表示个人欣赏不了…
西藏也是小编的梦想呢 ，只不过没有勇气去挑战前几天在路上听见一个男的跟一个女的说，不要去西藏。我想说，大哥，可不可以带我去…你肯定玩过了～有梦想的人儿多好！你的梦想是什么？行动了吗？
可惜我没有看到现场。不错哟！ 二哥你太厉害了不得了，被他刷屏了形象毁了尼玛，二哥，你在我心目中的形象完全没了。
台湾的人多吗？选择这个时间去写书小心侧滑！真有断桥的风险好多白娘子呀如果当初有这么多人，白娘子和许仙肯定见不上了！
这主编快下课了吧！ 这哪是拍领导，分明是毁领导啊！
前几天小孩打了预防针闹了三天，每天夜奶三四次，我严重睡眠不足。今天儿子一觉睡到六点，吃完奶又倒头就睡，我反而清醒的跟个什么一样，想起来上网发帖了。要不要这么神经衰弱啊！ 要不我也去早上抢购去！
烙饼都烙糊了吧，晚上吃太撑的习惯要改！！今晚还有饭局是想了一个月的烤鸭，肿么办。都有前辈们开始辟谷了，我还不知死活胡吃海塞决定婉拒和朋友喝个下午茶吧还是。洗衣服拖地整理东西，直接给boss邮件说俺不干了！~做梦呢吧？！是直接邮件然后委婉要求这个月底再飞吧。。。
这个。。。。不靠谱吧。/被狗追，是怎样好事老沾不着边，糗事就连环中。。。
糙的一米最近出台的房地产新政出发点都是好的，但是手段太糙了
看上去都是普通群众啊～坐等答案 大家仔细观察啊，我下午公布答案，让大家练练眼力！
那是锅包肉地三鲜猪肉炖粉条小鸡炖蘑菇东北大拉皮松仁玉米软炸里脊鲶鱼炖茄子的醇香和思念啊！
难得糊涂刚才看一微博评论说这是个骗子横行的时代
哭死我了 打了n多针麻药…主任说能喝酒就抗麻药 取出n多碎碎片和一大块！
三年从未有过如此严重的感冒，就多一件少一件薄衣服的区别，哎，年纪大了
姐，感情儿大雨里腿儿回来的不是你啊！不吐槽睡不着啊！！ 就是就是，蛋定，明白吗？牛公主。 在帝都多年，还这么不淡定。洗洗睡吧 姐你这不是安慰，这是刺激我是多么的英明神武啊，进门后十分钟方听到雷声，二十分钟左右听雨声。
这女人每次出席大会都要在服饰上话题一把,哎不是人造的？多少条动物的生命才换来她粲然一笑？！
这么感人的事情竟然发生了不愉快的小插曲太感人了… 表率啊！ 应改为震惊河北人物。 感动河北年度人物 偷笑
无锡一绝今年水蜜桃是近几年吃到的 水分最多最甜 的一年...明年夏天雨水多一些，吸管桃会重出江湖的。 带着微博去无锡 说好的水蜜桃剥皮，吸管呢！！！ 深夜发吃报复社会
谁能告诉我它怎么赚钱的？无负债可以理解，运营成本是多少呢？成本构成又是什么样的呢？ 净利润何来？截至2010 年12 月31 日，人民搜索经审计的总资产8133.84 万元，净资产8089.18 万元；2010 年实现营业收入0 万元，净利润为3089.18 万元
真想去试试，不知道怎么收费呢 回复呵呵呵，俺想通关呢，没成想老汉老矣，冲到一大半脚扭伤了，半年才好啊。
真心想看看人家的服务啊中午和晚上两种意境，但是菜品说实话只能说一般
浅景蔓，听起来就好事儿逼矫情的感觉哦 我什么眼神，直接看到第一和第三去了。。。夏雨嫣。。。麻痹大明湖畔在等我吗摔桌！！！ 诗颜落诗嫣或者陌莫 我去，无论用农历还是新历取都好难听，我果然不适合走文艺范
关键是拜托几位大主编啊对海豚出版社而言，实现＂中国梦＂应分几步走。第一步，＂海豚书馆＂出齐100种，现在才63种，今年底明年初或可逼近70种。海豚初梦尚未圆，海豚同人应努力！63种64本，其中徐森玉那本上下两册。
他们说我脸瘦了显刁，今早上起来发现自己长的越来越慈祥了！
再来一个3d产品3d塑料打印机。只要是在指定尺寸内，任何物件都能在家里制作。个性化的眼镜框，象棋子，小饰物，卡通小人，等等。原材料是高密度塑料块，用这一千多美金的3d打印机，没有东西是不能diy的！（自备3d文件 ） 看他自制自编的手套，和惟妙惟肖的卡通人。
呀，广安门的清晨好美啊。ps那句真是我说的么，透着一股二逼文青的酸气啊再ps好基蜜你要保持好睡眠，才能继续好好旅行
原来，“鸡精”和鸡没一毛钱关系 “鸡精”这个名字起得非常成功，再配以包装上画的大母鸡，或写着“用上等肥鸡制成”、“上等鸡肉制成”，给人感觉鸡精就是从鸡肉中提取的精华。其实，它的主要成分就是味精和盐。其中，味精占到总成分的40%左右，盐占到10%以上。被坑好多年啊..
这世道啊！ 太孙子了我都不知骂他什么好了 人祸猛于天灾啊 这两张对比图好似日本海啸来袭前后的对比图，天灾人祸。
钢铁侠思密达 金缕玉衣思密达~！ a麻?都别裤子上了这个牛！磁铁狠有效！
我这身子骨 盖一厚被 今早居然是被冻醒得 这烧的是暖器吗？
考考大家，这是什么虫子？益虫还是害虫？答对的会员有奖
这款只有这个颜色，同色同款材质还有一款拎包即将到货，此外本月还有几款新包 还有其他颜色吗？
上班第一天，昏昏欲睡，感觉发烧前兆。这算节后综合症？
你知道北京有多大吗？在法国，坐一小时的车，你就到德国了，再坐一小时，你到波兰了。在北京，你在朝阳区，坐一小时的车，尼玛还在朝阳区，再坐一小时，还特么在朝阳区……这不算神马，你从纽约机场上飞机，六小时以后你已经在欧洲了。你从首都机场上飞机，六小时以后，你还在首都机场！
很精致，单店1亿的投资高了 230间房，22000平米 居然投资额度高达1e/单店？！god 1个亿的投资，不知十年租期内能否回收？ 回复有1家是低端的！ 回复它在郑州有三家。 t.cn/z8oudep 这里有篇报道作为补充
不花痴这点很不人性化。是吧？是吧。。。你是经济适用女吗？
护舒宝广告帖 哈哈哈，他用吸的了！ ……………………广告广告！！ 牛b！ 我靠！ 转发微博
苍天啊！从早上8点到17点 连上10个小时的课 真心疯啦无间歇战斗终于结束，我可以睡觉了，晚饭不吃了 ?
想到表妹还没消息，心情持续阴霾，希望今早就有声音报平安
我错了，这啤酒是南京地辣椒在大连？我怎么没听过这个啤酒？
您要是我们的会员还问这个问题我们就得好好检讨一下我们的科普工作来。不是很疑惑小西红柿到底属不属于转基因种子？
怎么会这样啊！不会超一千人吧！！！ 央视副导演的话，应该没问题吧，大家转呐！！！！
不想参于这俩没劲话题，但你们的回复 苍劲又没e罩杯非说f罩杯。苍老师似乎是e苍劲又没c罩杯非说d罩杯。苍井又没副队长冒充正队长。
咋这样欺负俺们的村姑，拉出去打靶、抽烟那男的还说“我抽烟，有本事你罚我啊！你告诉我领导啊！你咽喉炎，我还心脏病呢！”旁边那女的说“他都点着烟了，就让他抽完嘛。有什么好吵的…”
此事充分说明我的观点不是穿了龙袍就是太子，不是满身香奈尔就是贵妇。。。 第一件赶春运火车，第二件食堂大叔，第三件各种泥瓦匠，水电管道庄老你没问题，我是想起了自己。。。。。。。我
途易在线 精彩生活 如果你前面有阴影，那是因为背后有阳光。早安！t.cn/zqflbi3
人民日报记者王明峰消息，截至1146，雅安地震已致当地44人死亡，伤500人以上，伤亡情况还在搜集核实中。雅安，挺住！
段王爷 电影制片人家里永远都是高朋满座…编剧,演员一进门,招呼不打,直接问你家密码是多少?张华是个大气的人,直接安了10兆的宽带,wi-fi也不设密码,随便大家用…最近,他觉得网速越来越慢,去物业咨询,也没有结果…今天,他彻底上不去网了,他的无线路由器不知道被哪家邻居设了密码了…
啷个投诉哦，求解！不过观音桥商业区派出所出警的那位警官非常好，一直带我到处走，汗水直冒，看遍了我可能被偷所有地点的监控，最后终于锁定了，我在天天尚街等到吃峨眉豆腐脑的时候被两个男的偷了，监控全拍下来了。哎，吃货真是悲催啊我被偷早埋下了伏笔，你懂
今个我要体验五种不同的咖啡~~又将是一个不眠之夜啊~~本来最近睡眠质量就不是很好 ，还不如体验五种酒呢，最起码容易睡些~~~
伦敦景点的门票价格比较贵，如果想在短时间内多看几个，最省钱的方法就是买一张one day london pass，45镑可以游价值500镑的60多处景点并免费乘坐公共交通。我怎么算都只有今天可以暴走伦敦，结果外面下雨呢 老天爷是想告诉我，这才是伦敦啊！
转这个也不累，我一天转个十回八回的。要不把你们客服的电话写电线杆子上，说是办证的。
有可能，但我们已经很难被吓到了，所以没什么效果扯淡！
她说你穿孔雀装。。动物趴。。求偶遇的姑娘们请认准这只生物
擦，擦，擦，有没有人负责治理啊，选出来那么多人 看过之后，谁还能淡定呢？
原来在 马来西亚爱上迷路 已经开始无上装演绎…新书 印尼一个人的放逐 有无上装图有真相求照片，无图不真像喔！ 第一步是剃光头，然后无上装。 偶像，赐予我普京光环吧
为毛我们要上课！为嘛我们没有放假！！你们放假了吗？？
?李安身上和他?影?看到的那一份儒雅??柔，正是?自?育他的那一方水土。台?是?美?而感性的小?
我用红领巾发誓，我们是同年段的我对天发誓 我们是同年段的 瘦不了，为什么我同学就这么帅！！！我参与拍摄的第一个专题……勉强算是出来了…欢迎转发分享围观…
最不支持这种方法?天儿哥快十个半月了 依旧夜奶 不会用置之不理的方法让他在大哭中戒掉 宝宝夜里需要的是妈妈 总有一天会睡整觉的?前阵子不是有对夫妇学这种"教育"方法，孩子夜里哭了死活不去抱，早上起来发现已经窒息死亡了
花季少年因为“护头”而跳楼自杀，惋惜的同时又有更多的堪忧如此脆弱的心理就是我们的未来吗？是教育的缺失还是 转发微博
话中带刺，阴险！ 景德镇的产品产能大量过剩啊！这回知道什么叫＂肝胆相照＂了吧？
我在布达佩斯游船码头见过一个艺人也玩儿这个，演奏了《匈牙利5号》，不固定音高的耳朵估计这辈子只能看人家的传奇啦
引以为戒，现在ps也p不成过去那样子了。30岁以前，是父母给的资本，30岁以后是自己的创造。吃光了父母的老本，创造了垃圾的自己。 杀猪刀
我上一次被东叔吓到，还是半夜电台里放《我遇见了我》。。。时隔多年，是哪个挨千刀的又勾引我关注了叔的微博。。。
哈哈哈哈…还真有这种？ 怎么感觉这个前任说的是我？
这个东东还没使利索，为么应用商店总也登陆不上去？
1988人？那是环法自行车节 这就是人民和新华的水平，与现实无异。新华网人民日报新浪网易搜狐腾讯纷纷中枪。。 看原文引自国社新闻，环法出退赛1832人可真大新闻。 求记者是谁?
哇塞，你们越来越牛*哄哄了要了亲命了你们 22号哥能不喝酒吗？！
蹦达蹦达，确信不是复活节的兔子？nfl啊！这得是5d享受了吧，看着现场直播，啦啦队员和球员就蹦?到桌边了哈。
截止目前三家网站均出现了无法打开或者打开缓慢的现象
我在第一排 按常理拍摄位置更佳 谁知我前面挡了一群摄影摄像记者
背信弃义如果不会改变，那我将永远的不去那个无情的城市 从此，当人们再提到哈尔滨这三个字，一定会与残忍、冷漠、无道联系在一起！
绝对能卖大价钱。交了罚款保释金也有富裕，应该到古老东方来弄产业。找生物学家去造活的。哈!是是哦 这也太无无底线了吧。。。转发微博
事情得已圆满，返程啦！出来四天吃了四顿饭，瘦了吗？
还有就是原来想买一张都匀去打羊的车票留念，谁知道这车竟然不上网销售，在窗口买也是出的这种褪色很快的票，怨念啊
致青春！突然发现黄家驹去世20年了，不老神话林志颖39了，当年双截棍的周董35了，七十二变的蔡依林34了，还珠格格的赵薇都当妈了，蜡笔小新爸爸死了，火影快结束了，苹果出5s了， xp要停止服务了，十年前我们盼青春, 十年后我们致青春， 不得不承认，我们这一代， 开始老了
免费的高速路伤不起，堵了十公里！！！ 午饭难道要在"停车场"上野炊？
2012年8月16日11点50分…爷爷…永别了…您走的很安详…我们都在陪着您。休息吧…
公司停电，本来我想说下班回家各找各妈，结果来电了，无语！我坐班座够了，什么时候是个头啊？
为什么是山寨的难道你的家乡山寨太多没见过正品吗？脱线 成尖嘴巴了hhhhhhh北京这个是山寨的吧？ 嘴不尖
听着死者弟弟声嘶力竭的说“谁他吗管我们啊，我们他吗老百姓谁管啊”我的眼泪止不住的流 你们呀这帮傻逼上来脱裤子有他吗什么用 人家都打捞上来了 你们呀作秀给谁看呢 要是道路修的好一点会发生现在的事情
小米，营销典范!同事吐槽 kk(负责米聊)牛仔裤好象比较紧，刘德(负责工业设计)拍得不酷不帅，建议重拍大家将就看吧，我们就是在小米前台将就拍的。
不受人民监管的人民银行，就是一个不设门卫的银行！看看吧，人民的血汗就＂三公＂了！我国的教育和医疗支持有这多吗？谁知道？从取消公车做起。
与大家相处时日也不短了， 想想至今没跟大家正式见过面，择日不如撞日！今天，决定爆一张照片大家互相认识下。此图左为多看君，右为阅姐，中间就是我们幽默的微信姐啦。 以后见面可以打招呼了呢~
这和小平说的“发展是硬道理”是一个意思吧，可是现在也不是看到很多人掉河里，抱着石头不愿意出来了嘛？发行上来了，作者也多赚了，自然留下。这是生意。小苗编辑，对于新开辟的版块，任何社的发行都是瓶颈
有一种莫名其妙的感觉长时间、近距离看手机的时候，总感觉手机会突然爆炸！ 请教下，这是什么心理？
这位童鞋，你可能有所不知，粉钱比车钱少在我们店是常有发生的事情~
巴黎已经连续三天重度雾霾了！今天pm2.5高达100 ，政府宣布周五到周日全城自动自行车和电动汽车免费使用，地铁公交轻轨无限次免费搭乘，居民区停车位免费，以鼓励市民绿色出行，估计政府为这三天买单几百万欧元。要和国内的朋友同呼吸共患难了！亲，你怎么看？（转）
??。祝先生身体健康，无问题要问，谢谢！回复?是才?。蔡生我觉得赚钱好慢好慢。但是花钱花得飞快。
听说，今天是习大大60岁的生日，国足你送的这份礼物，实在无法接受啊????
你们都在刷淘宝购物的微博，可我压根忘了这一茬，电脑关了的我此刻那叫一个悔啊悔~~~
比如唠叨与琐碎 幸好在电闪雷鸣妖风大作之前回家家鸟 被困在外面可就不好了 不过悲催的公交卡落别人身上了 可咋整 真变成大望路的大忘孩儿了
其实一开始我对你印象并不好，后来发现可能是我错了。
这图早就辟谣了，鄙视不负责任的行为这要是真的，真心劝您一句别干啦行吗？
昨晚回家时飘着豁大的雪花，于是理想的今天是酱紫可以踩个雪什么的，结果失望得咬人滴心都有呢
哈哈，我们不卖女生用品。一个真实的笑话。记得06年在四川做营销的时候，有一次在火车上遇到一位abc的大区经理…与之滔滔不绝的谈论后。我居然被影响了，回去跟当时的女朋友现在的老婆说，听说abc蛮不错的…还没有说完。老婆很生气的说，你丫有病啊？你用过吗？
我罪孽深重 回复空空你竟然回复了我耶~~空空你造吗 初中的我还是一个纯洁无比的小女孩 是你的作品 带着我在猥琐的这条路上越走越远~?~~
新片为了谁剧照导演一点军事常识都没有这姿态就这枪一响 先爬下的是射击者
真的哎，雨一直一直下，现在外面还在下轮到你们看海啦应该是真的。因为15-16点南京很多站点观测到50毫米以上强降雨。玄武湖1小时降雨量94.8毫米，三十三中80.2毫米，北极阁74.4毫米。“看海”几乎是必然了。 /
被pi 的各种quote刷屏了。。。。我只想说，摘金句其实挺毁片子的。。。有种吃完一顿大餐非把牙缝里的菜剔出来摆桌上回忆的感觉。。。。我还想看第二遍呢
我想肥家了我今天下午又冲着老大发火了怎么办 。准备走人了。
知乎的「如何正确地吐槽」成了我每日必看栏目。这条吐槽我真的跟着做了。
哈哈哈，这么一试，你啥都招了。 我是水瓶！！！ 回复?们替我兄弟定夺。哈锅呀，我找哪个星座也，我近段时间非常茫然呀回复 回京居然不向老夫通?，想翻天？
白天睡多了、、、回复难吃也要吃！越锻炼越好 好贤惠啊，我还在努力学习中，做饭超级难吃啊
警醒各位同学，一定要戴口罩！我去医院检查，由于受到污染物质的感染，导致咳嗽进而是扁桃体发炎从而引起三叉神经疼痛！现在疼得想死！右边新口罩；左边戴过10个小时的口罩……给北京的霾跪了，看谁出门还敢不戴口罩！
误会了，这是个演员，刚演完秃鹰 回复 还拔别人的毛。。。
是啊，太卖命了！求大家看在小库和小说面子上别取关作者太卖命了啊
星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。太形象了！今伤day，有木有~~~~~~~
表再玩弄我了好么？我以后不吃烤红薯了，还不行么 ？你说放在铺了锡纸的烤盘里啊！那跟包锡纸有区别吗？大妹子，我哪句话写了要包锡纸啊？砍死我吧原来要包锡纸的啊，下次改进
哼 安卓市场下载了一个外挂拼音输入法。唉 手机摔的系统里的拼音输入法罢工啦，动不动还档机，看来真要换台新的啦我英文忒不灵的
他是人民选举的代表吗？！ 记住这个人，他没有卡扎菲牛逼吧！
微信收费 在使用微信时我们已支付流量费，如果微信收费，是否微信产生的流量要免费按消息条数收费，可是三大运营商，你们能区分开哪些流量是微信产生的吗？双重收费老百姓肯定不干，网名又不是屁民，还是你们就把我们当屁民啊！你们脑子进大米粥了吧，想钱想脑抽了吧！
我这个白痴，看错登机区域，跑了大半个候机区，差点飞不了
可以回复火车呢？在四面佛那?他?有??和封路不知道去西面佛影响大否？再看一?吧不知道该不该取消2月初去曼谷的行程。机票都买好了其?也不是全部真的是全城封锁
day off比上班还忙！ 电话响铃恐惧症！能不能让我的电话可以保持半小时不响？！就半小时！
一直以来去香港购物都很少质疑价格，这次帮朋友代购牛栏奶粉，回来咨询价格再去香港消费者委员会网站查询，才知道自己被骗，一百七左右的奶粉竟然可以卖到三百五！虽然对钱的概念很浅，平时买东西都很少先咨询价格，但这次真是伤到我，我对香港以及香港同胞那么信任
三起？！说明那个地方是他们的习惯性作案地点！大家小心！ 已经在一天里听说三起被抢了，都在东三环附近，大家小心，我也是同事的遭遇。女朋友们都警惕起来！
而今为师竟如此？！___小外甥读初二，成绩一直很好，但亦顽劣。昨晚回家，见其班主任老师发给妹妹妹夫短信，称其道德品质差，身为大舅，狠狠将其训斥了一顿。见其哭泣状甚为委屈，细问原委,却是某次未穿校服，班主任竟当全班同学，将他刚穿上的新衣服剪碎！如此师德，可谈德乎？
这确实是无数电影里面的场景，但是，这又是真实存在的地方，这是广东开平的--赤坎！
贺明将军是吕正操将军麾下，抗日有功，参战朝鲜回国后，写成《一笔血淋淋的人权债》，描写志愿军被俘人员情况纪实。从1990年开始奔波十四个省市，访问志愿军被俘人员，收集资料数百万字，完成第二部关于抗美援朝战争战俘的力作《忠诚》。向贺将军致敬
女人是用来疼的，可能是因为道理太深，男人们并非完全理解
摇不上号又打不起车，看来真得买自行车了。 北京终于在这方面赶超沪深了。。。
我拼命看也没看懂，完全都是高大上的学问，看来我脑细胞真的衰了挺2的。
还有这一说啊，看书单时纳了几次闷，有的提了“伪军”，有的提都没提。但不管怎么说，大家名利均沾吧。"伪军"得奖，＂皇军＂领奖。转发微博
哎，这也是无奈的事情啊~ 回复 这的少多少欢乐呀，不过现在的一枷也非从前，和其他的几档节目一样，没有从前的疯和欢乐，已经有好几天没有听了。 哦耶！哈哈，试播首日的夜班，我们在呦！
天哪，太残忍了，这是什么狗呀？这么个咬法，是不是疯了？
2 有时候，真的又好气又好笑。梦游的男孩不仅把自己弄的乱乱的，还把妈妈弄的很狼狈~我也算是头脑清楚干净利落的，有时候，真想哇！哇！大！哭！
我在这里 首都机场t3航站楼e25登机口  stand-by到了今天今天好早就到了机场。去台北，中国海关只看通行证！我问入台证需要给您看么？海关官员说入台证是他们发的，我们可不认！t.cn/z0kipgs
简直花钱买罪受！ 全国假日办数据显示，全国纳入监测的119个景区共接待约575万人次，比去年增长近三成。其中深圳大梅沙共接待50万人次，超出接待上限；北京24个景区前日涌入80万人次，较中秋节劲升八成；至於被戏称为观光重灾区的厦门鼓浪屿，登岛人数突破10万人，创历年新高。。。可怜的鼓浪屿
求好心人??它真的很乖！不乱拉尿?它那可怜的小眼神儿真的让我心疼。。。
造谣已定10.1出版，国庆献双礼。回复是，几次设计不满意，所以慢了，快出来了 俞总，全国图书订货会书目上说毛尖的两本影评集出版时间是1月，现在都快五一了怎么还没上市？
码了一个下午的字，实习报告也才1500，谁规定要写3000的啊，交上去又没人看，找段绕口令粘上去，直接凑到3000，哎。。。。还要继续码字。。。。
人都是被逼着长大的，今天要去租的房子那找工人把马桶换成蹲便，以前我都觉得那都是爸爸的事情。。。其实我还不知道要这么做，先去社区问问热情的北京老大爷吧！
格林威治park？ 回复不对 剑桥 回复某人邪恶了摄影师的角度还是 选的不错
孩子?，抬起?。 这是学生娃省钱好不好？孩子们，抬起头，理直气壮怒斥打搅你们休息的坏蛋。 魏三他哥，也?常??，真是家?啊。你要注意哦，你经常这样淫乱!这…
没查到，补上了，43岁。不代表官方啊，我看无论文联、还是曲协，官网上都没说这事儿，又觉得这事儿挺大，就破裤子先伸腿，帮着预报一下。 这盛小云是不方便透露年龄啊怎么的？回复让大家久等了！ 别走老路，别走邪路。
我擦？在松江？长沙这边也贴了……啊？大家出门当心点！！！我们这也有这个不是今天贴在医院旁边的小弄堂口的么= =
回覆哪天请徐老师去那儿吃碗拉面，再来盘拍黄瓜，就着花生米喝瓶小二，味道肯定赛山珍呢！回复知音，知音呐
转 请大家告诉大家，出国旅游，给自己争口气，咱丢不起面子了
期待亲的照片?? 去完上?片 回复园景房或山景大床房各含2张温泉券哈，欢迎亲的体验哈～我已经订了，这个set里的也有室内温泉吗？
最近工作情绪略低，正满世界求补血时，收到这条！容我小小地自满下。补足血，明天起该约的会约起来，该谈的话谈起来吧！只要还健康的活着，一切都不是事儿啊！丫头，加油！
有要求就能搞定 取决团队及团队的领袖 回复你胆子真大！我4000也抗不动，不是皮包 ，要不lv，我试试。另问分销算我作弊么？ 做不到。电商市场没有这么大的量。靠分销也不行。而且包类同质化严重，营销费用高昂直逼女装。
帝都薪米贵啊 …一三五做鸡…二四六做鸭…多种经营人艰不拆。 您这是不做鸡改做鸭啦？
好心的?友?，可以告?我女孩最後到底留了什??？我?有人人....
bibigo 跑装修神马的最累了 溜溜一天居然早点午饭都没吃 所以今晚吃这么多也不为过我在这里t.cn/zyggcg2
亲，这是我们酒店近期推出的特色菜品哦，有空可以来尝尝 怎么山西及粤菜了？
分享两个特别典型明显的中泰语言文化差异1.数字5的用法，泰语发音是哈哈哈 ；中文发音是呜呜呜 。2.对“牛”的认识，中国人被称赞忠厚能干不求回报多用牛来比喻，而在泰国说谁是“牛”的话，可能会被绝交或暴打，因为泰国人认为牛是最愚笨的动物，骂人是牛相当于在中国被骂是猪一样 。
一口闷也要依据个体差异而定东北喝酒脸红的，是朋友 那就告诉身边的人你也做点科普报告，我不喝酒
明天就初六啦?这个节就算快过完了 ，居然还好多事情没来及办排队中，新年开始就这样忙，看来今年又是忙碌的一年，当然我相信也是丰收的一年!
呵呵，别那么悲观，要是尾号是00的呢，他们岂不是更杯具呀。。。 81我93。。。难道意味着我能长寿？晕，我是64。。。n0！！偶不想51才结婚！！ 姐更可怜 81岁~~还结个屁啊转发。
被礼宾部英国管家范儿的蜀黍称为妇女到底多老，我到底多老？？？？？我在 希尔顿逸林酒店  t.cn/zogl75h
这是养颜又养胃 的豆汤碗豆苗！ 这到底叫什么 哇！所有星星们是不是要来我们家体验下啦？赶紧备货赶紧备货！
哈哈，那就祝您好运咯！我能否说上次被抽中没有去？这是最惨的事情吧……求中
从早上六点半出门，现在还在飞机上，这一天的，我都差点吐了好几回，经停 长沙 ，还得继续飞
那买了就是人家成功了嘛，谁还管你烧不烧呢？宁大爷这是肿么滴了？?了祖?！一个月不看，立帖为誓 钓鱼岛是我们的。。我们要抵制日本av。。。。
小区里有个开小卖部的80后女孩，家里条件不好，但家里兄弟姐妹5个。 解释了个什么，没看懂。我恨我的笨
尼玛太搞了 “班花”本尊出现咧我只想澄清???拍摄时那块口香糖真心不是我吐出来的啊??????????????????????????????
不管什么原因，事实表明你们不是一类人。他的行为你不能够理解，长痛不如短痛吧。没必要亲手打压谁，只是把他放逐市场，任由竞争决定生死吧 可怜弃之！怎么看？
如果你未来的宝宝加入这伙皮猴组织，你会如何，我会...不知道啊！
我脸肿得象猪头，满身都是小疹子，奇痒难忍，昨晚急诊看不了，今不去公司开不了会了，主要是不能和你们共尽午餐 ！你可以下周一再出现一次么！
早安?冲向巴士站没追上车…… 等车抬头间却发现阳光很美！错过赶时间的工具，却遇到慢时间的美！ps旁边小学校开始运动会了，听到小朋友广播中说到＂希望大家赛出水平赛出佳绩＂等等的时候，为何内心第一时间有些反感。总觉得什么年龄段该说什么话。太成熟的没有这个时期的纯粹简单后，便失去了美丽
是啊！没雨了，明天更没雨了！胡总，旱情还是没有得到缓解啊！ 回复 啊？ 真看不出来，妹妹真能干！谁娶你真是太有福气了！真的！回复我除了不下田 ，什么都做 ，当一个大人干活呢
四十度的长沙令人抓狂。什么都可以火热，但能让气温降下来吗？
大家解读的角度不同吧，或许他们认为这是……创新？真是不关有多难看都得穿，没人跟她们说不好看吗？？？？？？？鞋子给赞助的钱最多中国明星老这么配衣服真。。。。。special
生活总是有那么多不如意的事情，比如你给杂志社写好了稿子却发现图找不到了；比如你已经谈好的一个合作突然就有了变化；比如有几个免费旅游机会等着你你却没有假期…… 我们什么时候可以不这么被动？！
下午好你要转发，你就年轻。你若潜水，你就衰老。转发微博
回覆 有可能。我老爹确实挺逗的。今天他想买书，想买金庸的天龙八部什么的，我说您去当当上看看，他一看就吆喝，人家还没上班啊，我过去一看，哪里是人家没上班，根本就是暂时缺货中嘛回复老人有很多其实不是说错，而是说的老话，很逗
诺亚有机农场―近郊 平谷区马昌营镇近郊黄上，挑旗走着！这儿是哪儿？好玩儿吗？
某山寨手机广告说我们保证，如果不能关机也能接电话那我们就全额退款！顿时就让我们蒙圈了！到底是能不能关啊！ 虚假广告
各位叔叔阿姨爷爷奶奶们，伏天儿装修有意思吗？？你们装修能不能商量好了一起装？一家儿挨一家儿跟接力赛似的有意思嘛？？天天早上使电钻，把人吵起来了又不钻了，有意思嘛？？
亚甲二氧甲基苯丙胺 喂鸟 临床效果视频当鹦鹉听到杰克逊的音乐后 我震惊了……这货不是鸟！300帅呆了！！！
陌陌就算了，不过n个月前，一位聪明剔透的美女妹妹就总结出了我们的生活状态--＂在微博中睡去，在微信中醒来＂。。。那一定是成功人士！
真恐怖！ 正在炖萝卜羊肉煲，刚才切小块时想到了那块没带头的羊肉会不会是老鼠肉，再看老鼠没那末大，放心了 。 从滥用老鼠肉的现状来看，这个确实太需要了。 需要开发一种便携式的肉类成分检测仪器，可以在数分钟内得出结果，最好是可以家庭使用。
现在很后悔，昨天为啥不把那几本汉声拿回来？ 高导，您哪天回北京啊？我还想去啊
你们是在拿我们的职业和人格开玩笑，为了你们自己的利益，来伤害我们厨师，你们好意思吗，你们的活动太不靠谱了，以后我拒绝参加。。。
谁下载有?可否发我一下?能人倍出/ 婊子这句发音这个最逗。
“3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。”远离世俗没几天，刚一回归，兴冲冲的想回复各位好友之评论，却发现已无从入手……是系统维修了，怎么了？这是？
今晚19点我将再次做客晚间王牌节目《开心路路通》,与主持人及“联防大姐”为大家带来周末好心情...期待您的收听~天气渐凉,大家出门要穿厚点哦,其实胖人还是有好处的,这么冷的天,我现在出门连秋裤都没穿都不觉得冷...省钱啊~微电台在线收听t.cn/slm1nu
今天在公交车上一大叔给我让坐，我说不坐，他又坐回去了 神马情况，神马情况？哥长得这么像老弱病残吗？大家给评评理
难道现在比去年丰满了很多吗？呵呵，那是错觉，，你要是看到我本人，那可就要，，，你不胖嘞
蟑螂打到早上一点，闲书看到早上两点，浓咖啡已经喝到三杯，脑子还是糊涂到像十三点一样
让小孩子去送礼，这种事真得不能做。这是在给孩子纯洁的心灵上刻上阴影，从小！！！
4岁时被我爸搞丢在三元桥的街心公园，然后凭借自己的胆识跨过东三环的马路走回奶奶家，结果家里没人，只好跑去楼上邻居家吃冰棍等家人回来，再然后就是晚上被快急疯的老爸领回家暴揍了一顿
loli厨房出品 蕃茄包菜，牛肉酱炒空心菜，土豆鸡毛菜蛋汤，柠汁烤小黄鱼（从烤盘夹出来就破相了 ），红豆饭。
必须转，这样的色狼，暴露他丑恶的嘴脸提醒坐地铁挤公车的姐妹们，防偷防抢防色狼，穿的厚咱也要提高警惕，赶明儿我找跆拳道国家队的姐姐教几个废色狼大招，nnd
作为半个旅游业者，必须转！旅游业者，咱也别动辄高谈阔论商业模式、上市融资，试想，如果咱自己的妻儿父母，被扔在国外、被一次次敷衍欺骗，甚至最后的威胁，而心怀忐忑、生死由天的上飞机，咱做何感想？挣该挣的钱，做该做的人
你们给我留一个妹妹吃了一半，突然说自己包的！哇塞，太牛啦！跟买的一样呢！
我一直思考我少吃了什么。那天人品大爆发，还中了手工饼干。你们的问题是因为嘲笑主持人南普而被投毒吗？ 作为为数不多的幸存者，你们理应好好珍惜彼此啊
?於我??敏感皮?，真不能?用??品，在?房???品已成??，??的超?好推?，作?理?泉粉?，??最新出的redermic c?列在初一?始?用，一周?就效果很好，面不?乾??少了，而且?有刺痛感，加埋一向用?的bb霜和去粉刺精?，乾燥的?候??vichy水，去?途旅行?支便?
啊。。。好无语啊。 可惜，叶老师为《大明宫词》设计、制作的华贵戏服，全都在湾湾展出时失窃了，一件也不剩！
今看到一条消息东京地铁日均客运量约800万人次，北京地铁日均约700万人次！于是好奇，到网上找了两张图！结果，我泪奔了！
天佑昆明，为昆明祈祷，今夜我们都是昆明人。昆明挺住
这是征婚告示吗？ 回复 ，求孩子他爸，你在哪呀~ 母爱泛滥了有木有
边兄，什么时候来广东，到梅州走走，到燕南飞住住，吃品一下客家菜！南瓜丸,即与南瓜饼或南瓜烙类似,将南瓜切丝后炸,图片后边的是芋丝丸 最后一款是神马回复呵呵。。。 叶总是个大能人！
又到了吃货们懊恼“假期多少天，长胖多少斤”的时候鸟，谁叫你们错把他两贴在一起了呢 ！难道是因为电影 在一起 正在热映，你只顾着让看起来很般配的他们在一起了吗？
这个夏天我该怎么度过？热完了...吐一天了，也该消停了吧...我在 天津南站  t.cn/zogjrp2
每年4月1号都出现一次 没点事吧这不要是真的真的假的？
今天小背早上起来，嗓子还是疼不想说话，但是却想起来有个电话采访，不得不说话。采访到半截，才发现录音笔，还木有电了，算你狠！幸亏，姐还有只笔。
我觉得现在这世道上空手套白狼的人实在是太多了，都是空壳子，混来混去的！浮躁！都踏踏实实的做事情不好么！
狗耸，一算这五年跟你一块的时间比跟我爸我妈还多。。就这么走呀，你好意思把我们撇下啊。。尤其是。以后别来找我们！妹的印北京，看我现在在哪t.cn/zoeqzef
西安德长发饺子宴一个饺子大概十几块钱最后那个亮了还不够塞牙缝的呢！我在t.cn/zwexlsu
妈妈太不容易了 虽然恶心 这就是医生的工作 尊重生死 迎接新生 btw 口子开的有点大
真不是发帖开玩笑，昨儿个真儿真儿在我课上睡着了，上课的其它筒子可以作证。这么多年来还从没有一个人在我的课上睡着过，让别人听见能把人讲睡了你说我这课得有多枯燥无味啊？也是我了，但凡换个课堂其它自尊心强的老师，今天没准儿??????????也就不在了
这是我今晚在世贸天阶败的两双鞋 购物狂张柏芝也是双子女 我们双子女行不行啊 行不行啊 行不行啊
居然比考拉还懒。是不是世界上最卡通的小鬼? 猛一看我以为是小土豆，太可爱了！
以为钱包丢了，四处找都找不到。身份证、银行卡、准考证一堆重要的东西都在里面，把我吓蒙了 还好是掉进抽屉下面去了！如果没有身份证我要回山东补办！如果没有准考证我12月就没办法申请证！两张银行卡没有身份证都没办法补办！阿弥陀佛！
中国人害中国人，多年未变。打内战时，比抗击外敌狠多了。何其悲也。转发微博。
努力，查着辞典，拼命写的感觉你的中国文字使用的很娴熟啊？
深夜发吃 肚子咕噜叫，香肠在跳舞~吃货们，还忍得住吗？
钓鱼岛问题大概也成了一道分水岭，平时关系还不错的可能对此看法截然不同，我支持理性爱国不搞打砸抢
上午的电视的三大特点“穿越”没完没了、“近代战争”非诚勿扰、“农村生活”一言难尽。
或走，或停，看心情只为怡然自乐的街景。或走，或停，原则就是看心情。
郁闷郁闷，兴奋的拿着广发卡去买星巴克，本来想小打劫下。结果点完单刷卡时，被告知余额不足。我无奈的给了服务员大洋，拿走了2杯咖啡。现在看着咖啡我这运气啊，早知道就提前问好这个卡是不是还能用？搞得我…… ，好吧，“失眠”今天晚上继续来找我吧，我奉陪到底。
晓琪为啥，难道他也光头一派了 另外劝晓程同学一句，您的头型不时候，腰包也不适合，放弃吧。。。你们懂的！！！光头戴个长发的假发套比较方便
在密闭的空调环境脱鞋晒臭脚的人，你们自己闻不到臭味儿吗？ 挺好的动车环境全让你们毁了 kkk
看着像你写的 /  一封来自天使的信别死猪不怕开水烫 我不是你爹妈 不要觉得现在欠钱的都是爷，在我面前一副死猪不怕开水烫的样子。我们并不是你团队中的成员，也没有理由在给你注资结束并且前期帮扶你慢慢走上正轨实现扩张之后，每次资金链断掉就给你擦屁股
看到大哥老房子的微博，想起了神农架的老房子。这几年发展旅游老房子越来越少，这所老房是干妈的，她们一家最近的大事正是拆旧建新 以后再难见这些老房子
?烤池?。?子?得很像??，但???小且?格廉宜，是?烤??的好??。配上添醋生蒜，是一道完美下酒小菜，不枉了一瓶?歌。 深夜发吃兴趣小组  零点与您聊炖肉
重庆出租车司机管乘客有个统一的代号，叫＂猎物＂民风彪悍塞!
最?奈是我，??本?被?端?入。。。回复 励弟本质洁净，本该在涂鸦界好生发展，无奈交友不甚，受之不良引诱，也干起藏污纳垢之皮条营生。六根不净，乃书法大师之忌，弟当自重！清到今早，还不见长兄动作，你的行动呢！
bj这么冷了 有些话一直不想说！大家注意保暖啊！好伤人。。
你性福?？无知是福？你懂得越多，你就越像这个世界的孤儿。
嗯，你这主意狠！好吧，我决定了，前半个月吃这存盐，后面要是盐的风头还没过，我就顿顿老干妈拌饭好了～～～本周逛超市必购清单酱油、豆瓣酱、豆豉酱、腐乳、剁椒、咸腊肉、老干妈……吃自己的大餐让别人抢盐去吧！
其实我也没有那么坚强。。。一直宽慰妹子的我，就在刚刚看着看着我结维尼初见就扑老公怀里哭了。。。 容我缓缓。。。
印象三亚 北京一女子去三亚旅游，一下飞机来个深呼吸，我的妈呀，空气太新鲜了！不料，身体一下承受不了这么干净的环境，醉氧，当场晕过去。 120急救车及时赶到病人从哪来的？ 答北京滴！急救员，将氧气筒的软管拔下，接到汽车排气管上，让他吸了几口。她醒来轻轻说恩这才是家的味道.
和一朋友聊天聊到身边离婚的人越来越多，朋友于是问我是否知道导致夫妻之间离婚的根本原因？我性格差异？朋友不，是因为结婚，没有结婚就没有离婚
小琨琨啊！我的五月天和品冠cd啊！直接忘掉了啊！我也有失语症，你懂~难过的是肠胃炎今日变严重了。。
海上第一山崂山，第一次穿皮鞋爬山。。喝勒一口瑶池泉还要收2块银子，喝完后当地的大姐说这水是七仙女洗澡滴水~ 我在这里  山东省,青岛市,崂山区,深圳路  我在t.cn/zleuvf2
小西驾到 原来那个被王小贱骂很惨的是陆三金呀。。
京密路往北方向红绿灯坏了，我已经堵在一个地方20多分钟不动了。要走这条路的可以考虑换路了
刚才急刹车的一瞬实在太恐怖，感觉差点10号线追尾的悲剧就要重演上帝保佑！
在国内给当地雇员一人买了一件很有中国特色的衬衣。结果昨天雇员第一次穿出去去超市，就被当成了厨师！！！
吴江花园路江南水乡大酒店，2013美食与美酒杂志推荐的50佳。这是哪里呀！回复 实话实说回复他家送的酒好！
再愚蠢的行为，该收回还得收回。以免更愚蠢没有经过充分博弈的立法一定是简单粗暴的“恶法”，结果一定是双输的局面利益相关方输，政府也输。每出个新法都遭遇大规模抵制以后就没人守法了。
咋没直播呢。多可爱！ 二儿他妈妈，快拿大木盆来哎，可赶上这拨了笑死了好吗亲…………
人性的地震！他们很享受这种威风！为什么不把她扶起来？ 当官不为民做主，不如回家卖红薯？
奥巴马真忙啊新浪美国上市企业噢 黑洞。。。哈哈 你们……这事就不要惊动白宫了吧…… 渣浪饭补是二百
怎么还能爆炸呢？ 尼玛，坑爹果然是哇哇叫最右。。。改吃碳火锅吧
你的屁股要挨脚丫子了，我觉着您误解我的意思了，我说种子是熟的意思是被水煮熟了！回复老头的种子都是大个的，砍瓜能当枕头！我也要种子，能有吗？谢谢
这一次飞机晚点破纪录了，凌晨两点半到达，我原来还以为一点后就没别的航班了，但是没想到。。。。。
习酒本来与习书记没有关系，还妄想一步登天习酒运气不太好，刚想上位，就出现领导反腐败了。确实 马屁酒
以后这种东西不要圈我了 我现在就怕uu长太高悲催女生身高注定一切
汗死，用手机录的视频传电脑上，打开一看竟然人是倒的，求高人给个视频处理的软件
早安！ 回复 人太多不知道 ，就艾特了些许为什么我没有提示？不知道有@ 我。没有
住邦店一定是加盟的。整体水平差哈哈，可是我讨厌那店了，因为某年跟吃饭，我的云吞面里有只苍蝇
要饭的越来越年轻化，，怎么滴了都？长的比我还tmd健康，，，，
谢谢，就差你没来了今天终于轮到我说这句话啦连导，生日快乐呀！
早安 me语 清晨张开双臂 ,伸展臂膀 ，拥抱整个世界,你的好运就在前方 ，不近不远，手拉手的距离，带着好心情追上前去!新的一周开始了，来照喜庆的照片 ，今天大暑，你那里热吗？早~
伊倒蛮会叫菜介。） 某小孩叫的，都要吃 介侬叫介细多。 路道伐粗，只有一眼眼券 路道粗呀！有券啊 这两天去它家的还真不少，你也团了？
如风，速达 这条微博一发，转眼被四五个北京大妞关注+好评，都没看见哥是上海宁嘛？还是因为哥说话的北京味够地道？这么大个事被你这个“外地逼”给办了 ，不怕北京人又骂你瞎凑热闹吗？
度小游看世界  太可恶了，这些人一点都不尊重人家糯米糍的感受！！对于这样的行为我只想说四个字放着我来！p.s这组照片拍摄于1978年，美国阿拉斯加
周末想多睡下真难啊，一大早就醒来，生物钟以为得上班。然后边上的学校运动会，大喇叭真吵……
周日几店到？咱们是正餐还是宵夜啊？周日去呆5天 您说这周不行，我安排去成都了。周六晚上可以张罗一下。但别去郊外回复那就报名
学生5分钟快闪，是老师几年里无数细细碎碎换来的吧…
还是看球吧！大鹏哥！半夜码字可伤眼睛！我在苦逼的写游子的故事！
老公鼾声如雷，我只能hbo了 。家有打呼男可真令人捉急
不知道有多少人跟我一样挨呲儿没够，总想争口气，还总这么不争气！累死我得了
在僵化的媒体管理层面前，再聪明的记者也变成死娃娃咧！其实高层领导谁也不愿意让老百姓耻笑，只是不晓得宣传部门的某些同志为啥总把经往歪处念？
悲剧啦,我以为 随手拍美食  活动到26号才结束呢,攒了一大堆礼包都打不开啦,说是活动已结束活动结束就结束呗,为毛礼包也打不开啦?
好吃没商量用八斤以上番鸭（熏好5斤以上），洗净抹干，用香料腌24小时以上，再用甘蔗汁浸泡12小时，捞出后挂起晾一小时，用甘蔗渣熏烤即可。鸭子不要用饲料鸭，否则熏鸭变鸭渣。 甘蔗鸭怎么做？求程序！新年快乐！快乐！
我中枪了～这下你了解你自己了吧手贱是一种病，你有吗？
吃到国产的糖只能说心情不差，而迟到进口糖会莫名的兴奋，心情大好…吃前完全不知请，我就纳闷了，同样的糖会有多大差距？
一个字 生活一个字.难；工作一个字.苦；收入一个字.低； 物价一个字.涨；交通一个字.堵；情感一个字.假； 金钱一个字.香；春晚一个字.困；砖家一个字.蒙； 城管一个字.狠；艺术一个字.裸；学者一个字.假； 机关一个字.闲；官话一个字.空；男人一个字.色； 二奶一个字.贱！
上大学时时的头型和姿势今天再来一张，不对比不知道，脸胖了
网上高人多，微博老师好！ 对，是否有上下款？在冼太夫人庙中，或许应是求子还愿的匾。也就是给冼太夫人写的感谢信。能上全匾否？ 回复此为正解！ 梦熊生男，梦蛇生女，此匾贺人得子。不过未必是新婚燕尔，或许是老蚌生珠。
今天才看到这篇报道，走到路上居然会掉进热水坑的年轻女子，食道肠道全被?伤，被救出后吐出的一串数字是家里的电话号码。挣扎了那么多天还是走了
中国的工业设计者是奇葩。一个插头占两个插孔位置的也罢了，居然有一个占三的！这咋想的！！
目的性很强的人生往往很悲催！有些人就是这么悲催的活着，真让人失望。
地方有限，不好意思了。来呗你不好了，你都不叫我了
这美国佬儿假想的氪星人 咱是得打丫的啊！ 合着通知你们美国的时候闪现文字就是“你不是唯一”！通知我们中国人时就tm“你不是人”
一晚上就睡了三小时，其中还梦了半天出去开会忽悠客户，唉！半夜收到俺邮件的童鞋们都别愣着啦，快回信吧 哈哈哈
我也要去动心了没，他都木有叫我们地安门那边的吧？
上次买到无敌山寨货以后吓到咯，然后去美国亚马逊淘咯整整一箱美国arm&hammer baiking soda斧头牌苏打粉，前几天终于到货咯...最近海关查的凶，差点被睡...一小盒是227g的，一箱24盒28美元，运费有巨贵，花咯70多美刀，突然觉得亏死咯...如果有朋友要的话就算3美刀一盒，亏本抛售咯哈！
不折不扣的作秀！！还是我党真实！！ 帝国主义头子都是作秀!
“我神经病犯了，能请假么？ ”“神经 不能！ ”“哦 那我还是去上班好嘞 ”人不可能两天踩上同一泡狗屎 但可能在同一个叫南礼士路的地铁站想骂街 ――动物园厕所的故事
旅游经验分享1、不要相信机场大巴路线上到火车站只有0.5公里的话。至少800米 2、不要吃飞机餐30元只是盖浇饭，菜还不如快餐店多 3、买票先到问询处会告诉你购票快捷窗口 4、练好普通话 因为无法要求别人就做好自己。这是周五!周五的火车站!!这么多人都不上班
豆腐加青菜。还是自己多加点白饭加老抽。饱才是硬道理。可是没有肉，没有油的饭吃不饱。哈哈。
老挝吗？太可怕了现在怎么都变这样了今早有2中国大妈拿着单反，在密集的和尚队伍中左窜右串，完全不怕撞到和尚。之后还很热情的去拉小和尚合影。和尚们对中国游客的评价是「很热情」。不过大家还是请保持距离，以免害害和尚犯了戒律。
你起这么早???我还等着喊你起床呢,..晕,..这一宿白熬了,..没等我喊,你就起了!!! 愁人,..我还寻思,怎么也得7点左右了,..
吹空调吹感冒了，不吹空调还闷，万能的微博告诉我怎么办？
蓝蓝泉州湾， 泉州！ 发现他们很少会讲中国话。闽南话倒是有些会讲。
我去～～～一晚上我这个月的流量超出了63m。它们是北风刮走了么？我不淡定了。我一定要查清楚
不用都不知道自己脸这么脏，用完脸白了三度！ 按摩3~5分钟然后用纸巾或化妆棉擦下来，如果不黑说明你毒素不多，如果黑，那说明你排了很多毒素哦！ 我甚至以为我好像从没有洗过脸一样，原来我脸上的毒素有这么多！不排毒再好的化妆品都是吸收不了的（去评论中找链接哦） 。
吃饭去了，记住了啊，所有参与起名的朋友，我先欠着大家，等推出了请大家喝啊冯总放完话就跑了。也没个回音儿啊？！
都辛苦了 到了赶紧好好休息，以最好的精神迎接明天的旅途，守候到你到了，小编也就可以安心觉觉鸟…回复到酒店没有？累不？还宵夜不？我！到！了！
大鹏心机太重了！！！ 兄弟能不能把我的脸也让大家看到，能让我露个脸儿不啊
婺源山水 梦回摄魂 回复景美，人美，人景合一，不火不行！这姑娘火了“春有百花秋有月，夏有凉风东有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。"
那位人事小二把淘宝的客服电话给了老大爷，但老大爷怎么知道如何维权呢？无良的孙子，吭死你爷了，他是从崇明赶到市区的，我去啊阿里巴巴回复，此事应该去找他儿子淘宝
变成冤鬼后，那只手会不会去掐死那些没人性的人呢？！他妈的！不会骂人的我都忍不住骂娘了！ 可以更好地理解《满城尽带黄金甲》里的大清洗，这个国家只在恢复原来秩序上有无比的热心和行动力，他们的原则是，只要看起来像没发生过，就等于没发生过。
抵制转基因。别吃m 了悲哀。你们转基因我就只有转贴了转发微博。
你要住哪天？私信给我吧？ 多少价格 想哪晚住?我帮你预订!背包就来吧!真的好希望住一晚啊
??大?兄支持"老表"! 潮潮，我都有睇架，做得好，笑爆咀。 蔡芯！你....你?已?分手了，???，?歌?可以! 晴晴，??一排，又?左? ！新歌超?！
沙巴潜行 the body shop的这款维他命e滋润晚霜，在香港卖$249。知道在沙巴多少钱吗？rm59，折合约120人仔。我没买过这牌子不知价钱，当时还嫌贵没买
缺心眼儿的记者，把话筒都戳老谋子嘴里了，记者脸上那个灿烂啊，老谋子心里那个恨啊……
我们的地板还没动静呢唉，有暖气的孩纸是幸福滴！ 真不容易~暖气现在刚刚不冰手了 破物业 早上我们出门前还冰冷，物业说他们接到的通知是明天才开始点火 ……市政通知的是三十号点火，今晚十二点室温十八度
修正下第一是树木长在石头外，最后是二两茶叶百万块  武夷乡土 武夷十怪，你都知道哪些？ 八卦大武夷 武夷十怪？？！
保险公司的全险不包括涉水险，开车的朋友们一定切记，车涉水熄火了后，一定不要再开打火的。保险公司对这个行为造成的损失是不陪的！！！！代价是修车的费用自己掏腰包。
想吃我的独门甜品＂苹果花生酱＂已经想了一个礼拜了，竟然到处都找不到卖花生酱的，而且大部分小超市完全不知道我说的是什么。刚刚竟然有位大兄弟问我，没花生酱黄豆酱行吗？这，真是不行啊！别怪我郁闷出如此杀气腾腾的表情~
宫二 叶先生，说句真心话，我心里有过你。我把这话告诉你也没什么。喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了。这些话我没对谁说过，今晚见了你，不知道为什么就都说出来了。就让你我的恩怨像盘棋一样，保留在那儿。你多保重。
你敢和我们说你们南朝鲜人不爱吃肉？去宇宙中心五道口看看
出门，过马路，上人行横道，怎么就摔出去了？整个人扑倒在地，包包飞出老远…
这书里的动作完全难不到我，完成书中的柔韧性测试，我的身体柔韧性是运动健将等级 无法成为窈窕的瘦子，但至少始终保持着是位柔软的胖子 究竟是不幸中的万幸，还是万幸中的不幸
一直想知道这个圆是什么意思？ 哈哈哈 我真老了悲催的星期二…
忙活了半天?算把?人???完了，明天?得宣? 姐做presentation不怕，?千人??也不怕，再多人?我介??品定位更不怕。但??年?活??在是比??尬前几年?拿捏好，也?太?回事儿，得罪了人自己?傻? ?次得小心了。
竟然，真的有网友向我求证，郎咸平是否担任中国女排主教练。
太慢了！！ 而且为甚送货的人不负责装，还要再找一个装空调的人？！
传说中的威尼斯人赌场里偷拍一下！不敢偷拍俄罗斯大妞艳舞表演，怕被黑保镖抓起来打一顿！话说澳门遍地是赌场，连逛几家后，我也心痒痒的想要小赌怡情一下！果然新手手气就是好，连着赢了一千多。悲催的我木有见好就收，接着又玩了几把，结果就是！人果然不能太贪心啊
恩，不能买单再也不买单了 微叹 小编前面编辑完“陕西一中学生因‘走路样子太牛’被同学连捅三刀”后对自己说，再见到旧日同学们时，一定先说一句“谢当年不杀之恩！”现在，编完这条后小编终于悟了任何时候对任何人，哪怕是同学，低调，才是保命的至高法门
你不让路明天死的就是你！良心道德都丧失的人就配这样的诅咒！大多数中国人还没学会文明呢就已经在使用文明社会的交通工具了。从发明汽车开始，它就是西方贵族的奢侈玩具；而在中国从引进的第一天起，它就是仆人开的，用来侍奉主子的。多年形成的风气，完全不同的层次和素质。
就我个人来说，似乎有些准。不准！这说法，准吗？ 您的话题
不买日货，从我做起 可怕的是国家机器默许鼓励这种行为。公民呀，学学香港吧。 借爱国之名行赖帐之实 还真有这么干的。。
据说何老师的诸多旅行收藏有一样是汪涵苦求没要到的哦！还有一件收藏被现场“充公”哦……到底都是什么呢？
159是亮点~ 听大富唱歌，让你不晓蹉跎。 为了让大富火，你们转了！
求知道前面到底发生了什么，堵了仨小时没动了我在t.cn/8fa8ur6
幸亏上次没去吃  哈尔滨春园烤肉王 你烤的不是肉，是顾客的“心” 。。。。你还能吃得下烤肉嘛？~t.cn/zwe4x7n
确实 俺娘说种早了就会长虫子俺家葵花都是虫子
昨晚把手机掉水里了，捞起来也不显屏了。 过两天没手机的日子。
冯仑演讲前喝大了？腐败跟学文还是学理有半毛钱关系？文科男和理工男的唯一区别是文科男浪漫，理工男浪起来很慢。待业老汉下辈子再不学文科了
肿嬷嬷  今儿第一次数胎动，您闺女10次胎动只用了不到10分钟，还没算踹得不疼的那种，看来以后也不是太文静的那种淑妞儿阿
跟coco?再?吧！ 求逼摇童鞋们！下午茶让你们再吃呀啊？神啊！！！我几乎是每天一杯啊...转发微博
河北灰机忒结棍，咱还是老老实实呆在酒窖搞搞上海国资改革回复买了就跌卖了就灰
坑爹啊，不曾想啊，杭州这么冷啊这几天，冻死爹啊想！
真的嘛 ？ 这个还有盗版的？他们稿费高不？转起，中国之翼最明显的标志就是封面上“中国之翼”四个字是烫银印刷，二十多年没变，一直如此哦
什么情况！！有情况啦 收到，已收藏！孕妈妈不可吃的18种食物
我在4月19日就收到网易信息说。说我的《斩魂》二测的激活码已经进入发放序列了。现在游戏都开始两天了。为什么还没有收到? 请问你们说所的排入发放系类的什么时候能发完？我什么时候能拿到激活码？
问叶子长的像谁？答曰不像爸爸，爸爸有胡子，我没有；我长发，爸爸短发。眉毛，眼睛，鼻子，嘴都不像妈妈，看妈妈很失落的样子，急忙补充到，胳膊挺像妈妈的，咱们三个胳膊都一样！闺女，有这么逗人玩的吗？？？
今天生病不舒服，从12点出发准备吃个饭然后看病。一路上各种疼痛难忍，不得不各种找厕所，各种休息各种蹲各种拍背。去了2家省医院都放假了。可急诊对我一点用处都没。只好咬牙带着随时疼昏过去的烂泥身体回家。就这样疼痛难忍过4小时躺在床上，不想呕吐，也没有休克感了。但还是好想死
锻炼，但要适度，就不会伤身体。每逢周末，西安前往秦岭的路上都是人车为患啊。爬山，现如今在咱这太流行了。过量就严重了，大家多注意吧
感恩 激情 历历在目对的，不过一路在修 ，＂法兰西改的＂
我的脑子里有时候想的东西好奇怪啊，每次让别人给我加冰块，我总想着冰块是从火炉里面拿出来的....这是病么？...
我刚才丢人丢大了！！下地铁站错边了，，，居然还问站我前边的大哥下车么，，，我说那大哥怎么那么诧异t.cn/zwvwqti
历史的颠覆 回复你才100多岁了呢讨厌讨厌第一，你啥时候出迷你煎饼，人家埃派就有，现在的忒大，吃一个别的啥也没法吃了；第二，kfc的logo风格很好很值得学习，黄太也跟下风，把老板100多岁的风韵体现在上面。
耻辱！上海如此，全国各地可想而知。调查地点是在上海。 回复今天早上听到国内四大经济型酒店集团，多数客用品不能做到一客一换，这让我们经常出差的人开始要自备个人用品出
苏西黄的世界苏西黄的露台 - 带给你绝对不一样的感觉！你们干嘛？我今天忙死了 您太忙～你们俩。。苏西黄啊～你那次去不了～它这又弄得个大露台，哪天约一道～好久没见你们了
有一丝丝雨路就瘫痪，一路20迈，谁能告诉我四环怎么了？路况显示全红。急死我算了！
又对着搞～非常怀疑，中间那场大雨是不是省台打了炮弹。
你的好对别人来说就像一颗糖 吃了就没了 你的坏对别人来说就像一个疤痕 留下就永久在 good night～
驴行天下 说“上传布达拉宫这组照片时，着实让我犯难了……形容布宫的华丽词藻几乎已被世人用尽，我无法准确表达当时的心情，这样高智慧的任务还是留给大家吧。” 亲们，你觉得要如何来描述布达拉宫呢？你能给完成他的任务吗？
好朋友就是，你欺负我我懒得跟你急。我欺负你，你也不能跟我急
唔明?解成日要用一d?面字眼去形容未婚女性?咯 有本吾知乜野既封面?早?前男友?婚就叫好?？！吾通前男友一世吾?婚，就要一世吾嫁先吾好?？！ 但人地吾嫁又?人剩女咯！…?呢， 小看8卦??好d，因?多?都?作出?.
敌婆仔简称敌仔。没听过啊，倒是有一种鱼叫，敌仔。 敌婆鱼？貌似是潮州的东东。回复要是给每条鱼都挂个名牌八字就更好啦！乱弹琴
啊？连我自己都木有看到啊！！！看到的朋友们，对不起大家了。
本来正在做有奖测试邮件的需求内容的，实在没有忍住跑去测试2.5版，不应该啊。
独在异乡的牛腩君今天也没能吃到饺子！为了安慰您的小心灵，宝贵的名额就给你吧！ 同时再次给各位雕粉拜年啦！
我擦，俺们开拖拉机来啦！房车………买不起跑着上班，对。加长林肯?也就能买个模型买不起啊……
天天干蚊帐里关蚊子的事！！！！我知道了，夏天还会胖都是让蚊子咬肿的。。。
这孩子将来有出息，能超过贾宝玉。 我只想说如果我看见这种情况我会默默的拍下照片找到他们学校，告知 竟.无语.凝噎
oh 我的天啊!!!!你们不会吧？!就我一个人，质检培训？!不是吧
只有你是神经病 都做过木有？原来我们都是神经病。
主要上菜太快,饿狼又多…哈哈，十分钟的战果不是你一个人的功劳，我至少也有四分之一真善良，居然没有点名批评我，哈哈~我到的时候五斤的鱼头只剩下左下角一块完整的了，据说还是特意给我留的...我只晚了十分钟而已...
你的药停了？！ 这是昨天的段子。我怎么那么多动作啊？该吃药了……
你注意安全，别瞎得瑟，huai?ren?duo 主页君好！三天内必须报道！！此刻好饿！！！怎么还在机场，是不是晚点啦，注意安全
装修那点事儿 装修合同签了一周了，我一直没去房子看看。今天我给工长电话问他我家什么时候开工？工长说工人已经在我家干了好几天活儿了！
我擦啊!!!籽儿们啊,不会整个策略跟我们做的一样吧????
美国海关先生，我们遗憾的通知您，我们不得不拒绝您入境。您从北京来，行李里连个口罩都没有，我们有理由怀疑您没打算回去。中国海关先生，我们遗憾的通知您，我们不得不拒绝您入境。您从美国来，行李里连个口罩都没有，我们有理由怀疑您没打算活着回去。
早安分享  “没有哪种幸福能胜过旅行的自由。因为仅仅活着是不够的，还应该穿越生活；对城市而言，仅仅看过是不够的，还应该穿越它。一个思想仅仅想过是不够的，还应该超越它。”波德里亚《冷记忆》 你准备好你的暑期之旅了么？
亲爱的 有好几个亲预订了 后面的货了 要不如果有跑单的 或者是再有新的到货 我发微博好不 后面到货能通知么想要回复都卖了 再给亲找同款的 还有吗？
不需要员工！只需要上帝和恩客！懒人呀 你那儿需要厨房工作人员吗? 改用牛腰窝、三角腩、去瘦肉隔腩...严格说只能叫土豆牛肉渣渣面，还会更好的！牛腩面绝了……
不是，额，熬夜干活，这个是晚餐熬夜就是为这个吗……亲曾，俺表示无语中…… 回复淡定，哈哈，熬夜人的福利大半夜的，不让人睡觉啊
财力证明简化了很多啊！我今年提交的材料就免财力证明了！新?定20?以上凡?去三年?曾以自由行?台，?去提出的薪??明、存款?明、金卡皆等同??力?明、??再次提出 ?力?明 。於2012／12修?，2013／1月起?施。
外婆说四十年前房子是跟国家租的，两个房间１块８一个月，米是１角４分３一斤。这样一对比，这四十年米价涨了２０多倍，租房可涨了１０００倍
看完315，很out地发现孙红雷哥哥说这么雷的广告语“叫你亲不如质量精”。够坏的叫你亲不如质量精，谁知不仅质量不精，连亲都不叫一声。
这个一定要转。 回复恐怖啊，利用现在人不爱管闲事的心里，利用人们的善良来掠夺别人的孩子。转起来吧，现在的人贩子太厉害了
刚得知一个残酷的真相 人体的脂肪细胞一般在成年后达到固定数量，再怎么减肥，也只是缩小脂肪细胞的体积，一旦停止减肥，脂肪细胞变大，人就又胖回去了。简而言之，少年胖，则终生胖。。。。我不信我不行！！！
如果你设置了自动还款，千万别在自动扣款日主动还钱！可能会导致重复还款！擦坑爹啊！ 还有如果刷卡交易商户没和卡中心结算，账单里没有，但仍旧占用你的额度 。
刺猬？竟然还有点像真准啊！我以为36生肖起码也混个豹子之类的，竟然是野猪。不过分析的还是挺有道理的。
唉,没办法,笨鸟先飞呗. 于师傅好勤奋，让我这个还没起来的情何以堪啊
按我的生日数字，最后结果是＂尹真熙＂ 名字还不错喔！
20分钟之后终于打到车。上车，去航天桥。司机说不知道怎么去 拜托二哥，我在西站南广场去航天桥你不知道回复“哦，我有导航。” 想拒载请动动脑！
每天睡到自然醒，那是多么的美妙！难得今天周末不干活，想着追求一下人生最高境界。特么的，骗人，原来所谓自然醒，就是自然被尿憋醒。
更高的配置，但在电池容量上却未能突破 ，反而不及对手。何解？？？ 这图，完全地亮了！ 待会儿会发布一个视频，是在超级战舰上玩游戏。手机性能好不好，一玩游戏就知道。关注
奶奶的，倩男在??的江底等我，要你???子自作?明，阻?老子回家的路？ 不是劳资们捞你起来，你早投胎见倩南鸟！回复老子?年抱石?上岸，?不是?霍元甲，??他?那?就??部???？
争取带点啥过去淡定不了了！前两天刚一个复杂的故事！今天收到消息，4月厦门金投赏大当家要来！大当家都来家门口了，我怎么还没吃黄太吉煎饼啊？？？不能啊！大当家，能别空手来吗？
晚安老弟 必须得睡了 明早要早朝的！ 您记忆力超好！哥您过目不望呀！
昨天安装了发现改进巨大啊，作为系统来说对我这样有信息焦虑偏商务应用的人已经相当让人满意了，不谈应用弱的问题对我已经比安卓和ios都好用了。该集中精力搞定主流应用开发商了
哇噻！神功加法宝？看飞机的大小，估计当时飞行高度怎么也得小2000米。先生。外星人是有的，但是在解放战争期间，被我军走火，给消灭鸟。 丢人都丢的那么牛逼 中国队长 肯定不是，是《永不磨灭的番号》，最
桥过大车都晃 上面还冷 我还拿着平面的架子拍视频。。。。一切的一切太
须叔重口 额滴神！介什么表演，笑cry!《我不是男神》非专业歌手走音就算了，但是，张亮不是模特么，肢体比木偶还僵硬是为神马？ 不断揉小腹又为神马？ 每个动作都错拍，伴舞的全程满脸黑线有木有 t.cn/8kepczz ――还唱"我哪是神马男生""莫名其妙我成了男生"难道乃是女生
4?4，我可跟大家约好了 4月4日《整容日记》，你敢来，就敢让你笑 ?
备案到12点，警察a说尽快再买个车吧，我自己还丢了两辆自行车一辆摩托车呢。要是备案，我还要给你取材料去，一个多小时，你也麻烦我也麻烦，过两天要是有警察给你打电话问这事，你就说你之前记错放车位子，已经找到了。再也不相信那句话了有事找警察叔叔!
游玩，要尽兴；工作，要做好；吃饭，要吃饱！下班，在大家乐，点两火锅，叫了一堆，2人买单，188港币！ ，食物，不浪费；开心，是最真！
食蛙要煮到十分熟唉！广东人啊！都不吃就是娄！想呕?好???我都拒吃太恐怖！??蛇？各位?食蛙的朋友你地要注意喇?
到底是厨子？戏子？还是痞子呀？不想当厨子的戏子不是好痞子改名啦改名啦，新片名是不是让大家有了更多的想象呢？
现在的顾客都爱为难销售吗？3月12日，河北邯郸市一顾客带着11.93万元的一元零钱到4s店买车，销售顾问又数钱数到手软啊。
台北见回复欢迎?加在台北恭候大驾光临，去办个国?驾照很简单快 我下星期去办报名，有香港牌照回复应该有好几个车友去 听说有车租 我到台后打听一下知会众车友老黄去吗？
热切关注！ 陈先生，该乘警只核查过两人身份证，连孩子面也没见。但是他说他保证孩子是亲生的。 告诉140824警号乘警核查！主任关注＂我觉得k287的乘警很敷衍且对我很不满 请你帮助！我没有证据，但是
我妈简直把我当猪养，恨不得一天喂个十顿八顿的，还当我是当年那瘦条个。 回复 多吃点
这里是北京四惠地铁站。。。。。ps主页君诧异了，前两排的人不会掉下去的吗？
回头咱俩约个时间一起做套智商题，看谁分低，分高的请客 我靠看来大家都比较傻我靠，想到了我我靠，想到了我
难受死了，七夕堵车，别人撞车我赶车撞树。这是撞树的代价。毁容了 。都说了，八月份总是我最倒霉的日子。果然没好运气……
大园丁你这是赤果果滴诱惑 秘密花? 是在杭州拍?的，海?揭幕和?告片公?????在杭州很有意?。又是 ??良 生日，喜上加喜。不如??大合照就更完美了
五公里路程，原本20分钟，下班高峰期基本靠蠕动，这么点道儿竟然开了两小时！严重迟到！北京的交通要死人啦
只有国庆和春节的时间，这座城市才叫北京，平时请叫他首都！怀念北京城！这座城市肩负的东西太多了！也请给他减减负吧！
rp太好有木有一路畅通，办理登记、安检都没排队，到太早了也是苦恼登机口还没出呢，只能四处游荡
刚刚走东四环-京通快速-机场二高速到机场接人，也是一路畅通可一小时前在长安街上的电子显示屏上，四环还是黄色的呢，怎么这么快车就没了？难道刚才那些堵住的车是商量好一起出去玩的驴友不成？堪比除夕啊
真是有年头没见怀柔这么热闹了。但...我咋回家啊！！！我家在马路对面。。。我已经挨这儿冻一个小时了。。。。。。
宝马车从来不打折，他们和团购不是一路人 大众点评傍上高帅富了，这事单纯的团购网站还做不了，太掉价。
丽江，别让大家断了念想 好大的蛇！莫非是传说中的地头蛇？/ 怎么相撞的？为什么还要纠集人员砸车？/不论如何，砸车就是违法，怎么能这
一轮胸器来袭 惹不起还躲不起 锻炼去 回来接着看
一丝凉风都木有，我们都快蒸发了唉。 。。我现在是有多黑啊
我是歌手 真正的歌王应该是邓超，赶紧请邓超吃喝去吧！我点评了t.cn/zy4jwoo 我在t.cn/zttywx6
保存在新浪vip信箱中达10年的珍贵照片居然都消失了，让我拿什么说爱你……
咋了，失恋了还是被罚款了 哎，都没个人安慰我一句来着一周的时间够用吗，咋封存，啥形式…… 你的回答如此犀利 回复拒绝回答如此犀利的问题为什么要封存开心？受刺激啦？失恋啦。
可怜的李小盆友，过节了还奋斗在第一线， 向你致敬。 中午吃顿好的吧。多来点吃的…… 呵呵
王先生孟小姐都不在了，再也没有人说我吃饭慢了，然后我就越吃越多了，马上我又要变成肥肥了吗
运气会不会太好？一气儿三个章！第四个团团卖关子去？ 好吧，其实团团的书也没到！
应当查处园中票，票中票，这是变想涨价，政府有关部门，应当查处。
男人不在家。。 我一个人在家拿洗衣机洗衣服 。。洗得家里水漫金山好么。。完全是个水塘。。。好怕楼下找上来让我陪房子根本不知道怎么把水排掉。。。。
我在青岛栈桥海边，跑回宾馆居然没有浙江卫视只好下楼吃宵夜了反正看不了了直接剧透吉克直接晋级，袁娅唯，许海星，权振东 pk晋级，哈哈，你们看广告吧！ 我在t.cn/zwng8pv
这帮踢球的是延安城管培养的吧???现在踢球的孩子素质真差，真nm侮辱这项运动
哎，我就悲催了。前几天买衣服，离我很远一小孩大概5、6岁得样子哭着喊妈。服务员问我“是喊你不？”
我也不想的 我的个天！是我是我还是我。。?。。是我是我还是我
是年纪越大眼窝就越浅么？？？。。。最近真的是，感性到自己都受不袅我自己了啊。。。 ，崩，听首歌而矣，眼泪又涌出来袅，。。。 眼泪不值钱这个问题要怎么解啊。。。啊。。。啊？
元旦只放一天假，除夕不放假，这不科学~ 这个安排太悲剧了 欲哭无泪
下午老娘让帮忙看看外甥女的作业！看到此题，我这舅舅瞬间碉堡了！
更心寒的是掌控社会资源的人的道德感，未来即便是顶层设计有变化，我们国家几十年之内依然还是被这些无德之辈掌控！祈福吧无需为这种人心寒，要知道当欲望和权杖充塞一个人的心，他就感受不到善良和温情。对他来说，一切和前途无关的都是闲事。支持你！
深夜发吃 天气冷了，夜市都关门了，家里也没吃的了，看来只有上床做个饿梦了~
?。?之可也。 先生，请问怎样惩治马虎大意的“闯祸精”啊？ (转自)
真心相信了说的胸大，穿什么、怎么穿都不好看。静脉曲张啊容嬷嬷，上针！
当地政府失职，丧失良心。玉林狗肉节给中国和中国文化带来巨大耻辱，何止是他们失职！
心酸 是的，昨天夜里到的。貌似已经被送上火车了！是不是啊？曾哥？他家人太没良心了
息怒~决定是烧烤还是聚餐啊什么跟什么啊。。。。林小硕！！！！！ 回复没有维港无敌海景，我还是不考虑~半山看维港2000万，打八折1600多万，三年内买不起400万能买
想奶奶了.............................在大街上琴弦上寂寞成长... 我象每个恋爱的孩子一样...
＂怎么办啊怎么办啊？＂--我。＂妈的哦，该怎么办赶紧就去办啊！＂--牙舞。
我这微博还没写完呢，怎么自动发出去了？还是咱妹好，拦着我，只让我买最好看的！难为你给我打那么长时间电话，我还是没忍住啊！您消费您潇洒！不过，心情不好的幌子？hmm...立得住吗？
你告诉他们你是我爸爸，不能随便约会。。。，这么多人要约会我！怎么办！
呃，我以前也这么玩过，可是门没开二逼青年欢乐多啊！
给我吃一口 两支火腿 两支火腿 跑的慢 跑得慢 一支被你吃掉 一支被我吃掉 不奇怪 不奇怪 ll
夏天来了 地铁里充斥着各种味道 操 不爱洗澡和自身带味儿的朋友们麻烦你们丫注意点好么
我亲爹的手机屏保以前一直是我的照片，但现在却。。。。 ，我的亲爹啊，背叛了我
进来个花白头发阿姨在门口盯着着小宝乐，对我说我女儿说这里面有个哮天犬，在打针???
春丽 你给我一个地址 我快递给你诶油，我都还没看到我和老刘这期＜旅行摄影＞的采访呢 回头买去?
《美国政府决定斥资180亿美元封杀亚洲鲤鱼》...我只想说，这些鱼给我，这些钱给我，鱼和钱我都要...
我的?弟弟之一，又高又?，?的像?任梁，???的，今年高2，芳?19，整比我小9?，我看他一眼就想拿刀刺自己一刀，?在已?默默刺了自己一百刀了！
好主意啊，我拜托李长声先生好几次了。 宫老先生不是退休了吗？赶快请他来北京，请他吃北京最好吃的，说不定他一高兴，就给了！回复一直在邀请，一直未如愿！ 几米会来北京吗宫老先生不给版权啊
黄色塞?警告 一早出?，暴雨如注，同大路大塞?。掉?走沙太路，又被堵住！今天出?的人悲催了！！！ 同道中人，?起?！
前童，前朝童子。朝代已换，如童鲜奔。薄雾笼罩中如同水彩画般的枫泾古镇。有空来走走！
解说才让我们真正了解爱截图配解说，直接毁三观神一般的西班牙电影《天使的性》高清重口味片段来了！！！
《屋塔房王世子》坑爹啊 我都没有被感动 是太困了么 终于看完了 看来韩剧真是不适合我了
今天参议院多数党领袖，民主党议员哈里瑞德说，众议院同意给公务员补发工资，却不让他们上班，对公务员们简直太残酷了。
宁可是无肉 不可不画竹 俺的狮子帮兄弟姐妹何在？回复本帮刚成立第一天。你就养熊猫来吃竹子画竹充饥 这能成为佳话 回复你想毁了我新创的帮派吗
还玩儿微博...你们给人家买个iphone人家不就不抢电脑啦！
续今天上午930分到大卖场买完东西，再到服务台兑奖，被告知还要等到1000以后才可以。哈哈没别的，就是气愤，以后拒绝可口可乐。
潘婷专家讲  微观下的秀发分叉 分叉的发梢竟然是这样的！ 大家有没有被它吓到？当发梢处脆弱的毛鳞片受到日积月累的伤害，它们就会“卷起铺盖”离开你的秀发。离开了它的保护，脆弱的发芯暴露在外，就会产生分叉。看来想让秀发恢复原本的可爱模样，只能靠潘婷了→t.cn/zybn3o0
隔壁的妞儿，能尼玛不在大半夜唱歌吗?不知道爷那天天满房忙的连放屁拉屎都没空么。消停的
想想北京就晴这么两天就能上新闻联播，真是悲哀
都4g 啦，我的宽带为毛老掉网？？？？真不想在新年第一天说这事，可接个文件耗一上午都木成 这现象持续好多天。。。实在无力吐槽无力爱
我晕～真nb 哦哟 笑色无啦哈哈哈哈哈哈哈 那女的~ nb死了
我是有多么不相信真爱！看到这条新闻后，首先google双方经纪人公司是否有变动，再出手google电影《拳头影帝》合作几率到底多高 最后，实在觉得无趣了，唯有感慨下就和这组如今都已是老夫少妻式的十年差距了 祝福得够曲折吧？！ 祝幸福甜蜜！！
＂治愈系＂每次看见人家吃东西时就会这个样子。亲，装猫头鹰也没用哇~~
我准备买新手机，现在也怕这些不要的软件来烦人。我要的功能只有几样，如果这样影响我的速度就太不好了。如果又不能删除，太让人头痛了。的确是，很烦这个，删不了。
这视频谁拍的啊？当年物电学院可是被我们狂虐对象啊，那些年一起踢球的日子，一脚一脚的踢了4年，那一年世界杯狂吼的夜晚，被老师投诉！那一年夺得校联赛冠军，以前穿过的球衣我还珍藏在衣柜！真怀念！t.cn/zogz30i
有这么吓人？差点吓尿 ，上吊、碎尸各种死法啊……原来国产恐怖片也这么吓人  电影冷瞳
亲爱的，图呐?有图有真相回复穿上好看啊回复你你你~我会继续穿的！
我含着泪水转发！ 明明知道这是一条不归路，母亲也会陪你走完，这种痛苦只有妈妈才能担当，了不起的妈妈。 无法用言语描述，但却让我们动容-母爱
在安眠区与酱油区徘徊从太高区转到讲台下面的第零排。。。
跟大家报告一下手机在建设六马路丢啦，由于忘记同步手机上的号码，请各位私信我通报一下手机号码？
杜无边貌似单了）人家不是单身 回复我不仅看到杜力无边，还看到那抹幽翠了，不然老杜收章姑娘我收翠了）对于我来说，最难的就在肖像的雕凿上。老杜个人肖像权咋办哈 ？
工体，你这是干神马啊？信号全给我们掐了，微博发不了也就罢了，也不能让我们店家都刷不了移动pos啊！
绝世唐门和我们没任何关系。为什么斗罗2不是穆大画啊啊啊 转发微博
重庆的水还没流过去呐四?直?市，3?都?陷了，上海千?要挺住，???啊！ cool!! 甜金人民欢乐多~哇塞。。。。。。
回覆扮??人都有?趣依依，你都有?趣?… heee 回覆那要?一?了, ?灰色不很不?!
为什么每次和我都拉肚子？吃了两次拉了两次，而且立杆见影！事不是我的肠道益生菌和你们的不合啊？
成都市中心的春熙路步行街，绕了一大圈只发现一间＂满记＂糖水店
去过的人路过...有钱人是不少，可有点夸张 我怎么不老信呢？
犯二妈妈段子征集大赛 自从当了妈，犯二的事情没少干 比如，第一次给宝宝用奶瓶，宝宝脸涨得满脸通红半天都喝不到一点，大哭，我觉得奇怪，直接把奶瓶抢过来放嘴里自己吸，使出吃奶的劲儿吸了半天也吸不到 后来，姥姥来了，说，奶嘴下面的防漏片都没去掉怎么会喝的到
全国现象您瞧不起甘肃啊，许多领导出自甘肃，中央电视台8个主持人是甘肃去的，世界最大医疗设备―重离子治癌设备明后年将在甘肃诞生，今年甘肃发展速度在全国前列。甘肃医改，中医工作在全国不落后。救得了甘肃人的身体，救得了落后的心灵吗？
玩儿手机、挨拍的都惭愧死了！一样的坐火车，区别要不要这么大？
闲适的中午时光，烧仙草补个血，trip is coming, 周末将至，大家今天好心情打不通你电话，哼！不在我身边又在我身边
6点下班的好孩子真是没法弄 花了好多钱买东西聊以慰藉。其中有推荐的芝士拉面，等收到尝尝
一大早赶飞机，出门了媳妇发现身份证丢单位了，护照又在另一个家里，取完了太晚直接开车到机场停着过夜了，回程再开走，一天80，贵死。拿了登机牌后又惊醒，回来时不是要坐高铁么！
历史不较真，就慎下评论苍老湿抽人就是准确 这少数倒霉蛋和裹挟、押解他们的国军还要同去越南富国岛蹲法国人集中营，而他们的大部分同学已经在解放军的护送下回家了，部分人半路上被李先念拦下来送华中军政大学短训后，在新中国任职工作了…
西安的出租超级十分相当难打，看完演出等了半个多小时才抢到一辆出租！我这儿还想上厕所呢！！没车，晚上真不适合出来混！！
对于北京何止八国联军？ 八国联军又来了？我看也是，不会是老外想出名，找网络公关包装自己，当新时代的臭流氓吧这人应该就是我前一条微博视频中的那个老外！！ 回复是的，我是10点15左右上的地铁，宣武门那事是晚上11点半
并不可怕 ，可怕地是失恋后的第34天大姨妈还没来 有木有？。 - 原文地址t.cn/sw4k26
在什麽地方？我的天 只有哈士奇?合拉雪橇，?的肌肉?造，?能和?寒?件和一般狗不同，?且是成群在厚雪地上才能拉，不是一??在滑溜的冰上就可以！ 抵制！?大家不要搭乘！?是虐待！不要以??毛大狗都是工作犬！
卡酷频道的n多动画都比这货强！绝不会带孩子看，丢人！ 充分证明动画是创意产业! 神作啊，这算当代行为艺术吗！ “上映一天也算上映过了，就可申请各种补贴，参加官方评奖”， ~~
其实我觉得这是个视谱，和智力啥的没关系，你这么冰雪聪明还会信这回复看来看不清5的都是正常人，关键我还看不清2，我倒
21岁的安徽男子小陈只因嫌弃爷爷奶奶太唠叨，竟趁奶奶不备，在墙角处找到一瓶高毒性杀虫农药，往做好的菜里倒了一半，投毒欲毒杀爷爷奶奶，因药水气味太重，被及时发觉才未造成严重后果。投毒后小陈若无其事地在网吧上网时被警方抓获。 t.cn/8s5zlkx
给解释直接就认定他们家的是真货！根据天品的增票看出，他们基本上每月都要从百丽订购不超过一千件的耐克阿迪商品。但是他们仅af1就月销量过千，不包括其他款，而他们又出具不了任何关于多出来的这些鞋子的票据！请你们提供他们卖真货的通知好吗？
眼睁睁的看着后台一页页的单子就是不能修改运费。我哭出了声音。泪水打湿了枕巾。 白花花的银子飞走了，辛苦一人分饰八角一整天饭都没吃水都没喝。为的就是能让新品一夜成名。结果抢的人太多了网瘫痪了。 只有今日早起接客迎战了 要钱还是要钱还是要钱？我选择要钱！！！新品暴暴暴
内个脚丫你会被她们这么欺负吗？此图名曰找找阮导在哪里？
尤其以英语课代表苏伟为首的发情最为严重，连垃圾话都出来了，一般狗发情都这样！不是一般的木有素质
今早的雪来的着实不小呀，出门小惊险了一下，刚出小区雪还算很厚，好在车只有十几迈，加上我有提前戴刹车的习惯，但是尽然踩到底都停不住，好在绿灯了不然所以开车的朋友们要小心呀
太暖和居然有蚊子了，夜里被咬醒了，胳膊一个大包转发微博
两口子打起来啦 他最主要的目的就是说我是文盲!!!!谈不上科普吧，自己知道的就说说咯。。。就想大家不要对海里的鱼类有任何误解。你在科普麻袋鱼类知识么？
全句发音 蒂哎内木抽斯噶哪斯dei杯勒dei 我就想知道人家这调调是怎么说出来的！ 我应该艾特我靠 即视感十足怎么破鄙视啊。。。。。
浦东你要姐直接无语，浦西泥妹啊那快暴雨了，尼居然木雨，搞毛啊，快点搞雨来
拿起?就可吃啦。这么高级的食物是拿起来就可以吃吗？最悲催的事情不是吃不到美食，而是见到美食不会吃
右边是您？终于看到真面目了 可怜天下父母心 ！请总点评几句
电报船长给你批示北京探亲否？形式都没有，那想念闷心里多不着边际啊。。 我们想念在心头！形式住往是磕头，烧香的信徒，妹纸，你落俗鸟
是这样的 我们是洲际旗下的精品酒店 是不参见评星的 但是一定要评星的话 我们算超五星噢回复请问你们挂牌几星级？
把购物任务压到最后的人伤不起啊！仁川机场101-128号的候机大厅居然木有乐天化妆品免税店！这里被新罗免税店盘踞了啊，伤不起啊?亲，如果你打算在仁川机场的乐天免税购物
你个死人，请客吃饭，昨天我给你算的已经变成事实了，请客吃饭，请客吃饭，必须请客吃饭！！！！
炒菜好像也不是很难嘛 ，但是炒完呈菜时想端起锅一下倒入盘中，结果 锅太重啦！根本很难整个拿起来 一勺一勺铲真是急死个人鸟~不爽要不要再换个轻点的锅呢？  新买椟还珠
防止儿童意外伤害！专题中汇总了一年来发生在孩子身上的各种意外事件，每一件都让人触目心惊、心痛难忍！希望家长们吸取血的教训，为所有离开我们的天使祈祷！t.cn/zrsu1mq
塔尔寺回来，已经累成马了，三个手机全部没电……  西宁市区  t.cn/zon5pou
祝贺吴老师新作连出！新年有得看了。springer出的国内应该没有吧？另，看到科幻书又归入＂儿童文学研究＂，再次无语
小崔加油！我要和这样的人在法庭上辩啊今日庭审1、彭剑带了个方粉，说是热心网友，这哥们边听边拿出纸笔记录，被法官喝止，接着，这哥们竟然用笔在胳膊上记录，写满了整条胳膊，被法官勒令清洗胳膊；2、彭剑当庭说王小胖是党员，违反了科学发展观和三个代表
像素不给力啊，而且耗电情况不知是否改进 android 4.0 终于来了
平时喜欢包点饺子速冻在冰箱，下班晚了拿出来次次~~这是传说中的冰花煎饺么，可惜出锅的时候把冰花给夹破了 手笨不能赖社会啊
咳嗽刚好些，喉咙又痛了求老天垂怜，表让我一直病怏怏的
大过年的先是告诉禽流感，又说查出瘦肉精，这年可咋过呢？  质检总局--进口食品安全局--12月进境不合格食品化妆品同报名单，前两个就是。只是中粮肉食写成了英文的cofco meat
太悬了，我家楼下，路面就出现塌陷，鼓包。。。平时路过就害怕得很，这还是东三环边上。。。是不是地下水没了，然后地基下沉，或者地壳运动？ 天！
我亲爱的外公啊，你已年逾八十，每况愈下，但我还是?懂地想你一直健康永生，我知道你现在是正常老去，不会有一天突然龙精虎猛地早起饮茶看书饮食会友!生日那天你绻缩在床上，气力不支!想到小时候逢周五傍晚放学你总是推着单车在学校门口接我去你家过周六日的点滴..在电脑前的我已泪眼模糊
可不是么，现在喊的口号是谁没瘦过啊，你胖过吗？！ 说出了我的心声啊
只能自己努力呢？？说了也等于白说。 转给男生们看看。
一世都难！ 冷暖自知，几分真实冷暖自知，真的是一个让人心疼的词！谁给我，一世纵容？
1死1伤，景区在村内也需村民买门票，没道理，先有三僚村后有景区的
早安，瓦伦西亚！去年这时候也发过同样的一张，没有那讨厌的吊车煞风景我在t.cn/zj06j0r
亲，这个在wallmart和casco都有，我记得还有类似1.5升大包装的，口味有好几种 记得第一次看见时我也拿着研究半天这个好喝，且纯天然，但奇特的是华人或中国城的超市基本都没有，要去大点本土超市。你尝尝。
兄台 就是想到这一层 我得天天抱一下啊 回复我现在女儿不在身边，没法天天抱了。
朋友?送上?自煮的valrhona巧克力?；???放了草莓?意大利香醋。brioche 也是半小?前在她的烤箱弄好的。本?不想吃宵夜但只好破例了。
还是郫县豆瓣安逸 外星人路过！“三聚氰胺”是中国人都认识
整理电脑，发现咱仨这张照片。记得姗姗妹子拍的时候数一、二、三！拍个背影，也数一二三。这些都不是重点，在这副画面里，站我们前面那些人都比我们抢镜
哇塞老马你太善解人意了,你咋知道我都快掉成秃子了…
污染猛于虎啊!中国境内，这样的景致不多了，到处拆迁
胖用那黏糊糊的大大棒往你奥叔那大核弹库处捅看他啥反映。
游走以色列  以色列物价不便宜。本地人使用新谢克尔，合人民币的比率大致是12。菜市场买了八个核桃大的西红柿花了7谢克尔，一罐可乐6谢克尔。这些都是本地人买菜的市场，价钱非常真实。明信片就更别提了，一张一美元或是4谢克尔，寄到中国邮费10谢克尔，洞洞鞋也有，价钱自己看...
深玩美国 体检中心接待员也叫lina 哈哈，缘分啊，看来我爸妈给我起名很有先见之明，而且拼音写起来非常容易，三个字总共才6个字母 有的美国人光一个first name就七八个字母，再加上last name 就真麻利麻里轰了 。
同感……难道是自卑型人格大爆发？我觉得没有安全感，怕欠了别人…… 呃，这是因为讨好型人格么?你也有这恶习啊…… 同病相怜的转
笔者曾经是南方周末的忠实读者，眼看着每年都有人吐槽说这次南周真的不行了，眼看着报纸上那些偶像级的记者名字纷纷变成饭局上互相抢菜吃的酒友，眼看着南周从两块涨到三块。。。我终于不再买了，直到看到这个南周的安卓客户端，还是免费的！再次让我泪流满面
不是姆们攀攀是高晓松吧！画圈诅咒你~听说高晓攀也酒驾出了车祸，今天中午听出租车司机说的
转播也成!乐此不疲啊! 山区信号不好，不是现场直播，是实况转播。
不会吧……我的美好愿景啊 =。=姜文喜欢男人，甄子丹和你差不多高。。你要慎重 回复可是我喜欢的男人在里面…… 此片甚烂，不要期待了 本年度最期待电影~~~甄子丹+姜文=好戏！
是中国大陆股民 最悲催的群体股民最悲哀的问题你幸福吗？
住院 第一夜，谢谢各位媒体大佬，亲朋好友的热切关注，小的在此一并谢过。由于病房管理极严，每日探视开放时间仅三小时，且每次只允许两人上楼，故恳请各位千万不要冒然前来。到时候搞成媒体集会，以各位腕儿的脾气，小的实在开罪不起。再次由衷感谢大家t.cn/zogshd9
艾玛，真受不住，老师怎么点名呢我见过的最冷的是“史珍香”。
风花雪月忆多了 不蛋定了泥马，牛奶傻到键盘上了！回车上，还黏黏的。还好防水键盘。擦掉后，没有什么大爱！刚才看电视也纳闷呢 这是啥大型活动啊
怎么回事今天……一连打了好几个电话，一个都不通……小衰鬼缠身了……
昨天放了一炮＂该不是用火来掩盖什么吧？＂，看来，还有人同样持此怀疑态度！求真相！
最怕水逆了…果然没好事…工作效率低下，电子设备出问题…都被说中… 不敢细看啊
今天的搜狐新闻上看到,7月21日北京大雨,我们失去了一位出版界同仁,才34岁,心情很沉重!!!t.cn/zwabrcb
偶看来个＜吃喝玩乐大搜索＞采摘专场吧我们就是等你的 之后去就没那么多品种了咱们一起问问求等我从陕西回去后，可以组织大家集体去采摘吗？求打包！全选可以吗
花间快讯 花间堂店长学院午休间隙，小伙伴们为杭州西溪移花种树
这其实是一张搞笑的照片，不过，这样的玩笑不能开，有损于学校和自己的名声。
看来采编播一体已然不够了…… 主持人不好干啊，起的又早，还要会修电脑。。。
知险则求生，鼓气～鼓气)男人，为冒险而生。哥哥我这创业，也缘起冒险冲动的天性，哈哈
不断攀升的房价，是多少北漂人心中难以抹掉的痛
祈福！平凡人中的不平凡！致敬 平凡48年，伟大1分钟 他9年无事故，无违章…请再为英雄转一次吧
港英绅士的选择是黄色包装蜜树包装。采访理由答不?小学校车黄巴士咩 。视觉总监的创意初衷素酱么
我不疯癫，也不是很2，但我依然心地善良，心肠好~越2的女人心地越善良 。
为了庆祝毛娃舍身取义火口拔牙，yy教众人决定中午吃香的喝辣的欢庆一下！ ?效要?了。。?? ??像大舌?
谁都知道抽中国的耳光后，有人还会一边捂着红肿的脸一边哼哼地讲“和谐”与“和平”，仍旧“不称霸”…
人生彻底被颠覆了……我的认知也要被颠覆了我分明就是a好不好！
吃货最不能忍受的事情。说是肉丝炒乌冬！结果，偶认真的找了，！肉丝呢！
啊哈哈哈，我们女特务笑伤了！我真是在大笑满脑子都是这首曲子的旋律?????
确实姑凉们，不管你买了多少，?些混蛋都会神秘地消失……有木有？
敢做不敢当，孬种7月3日上午，我局接110报警称华山医院发生一起因排队叫号引发的纠纷，民警立即赶赴现场处置。经查，当日上午涉事男子蒋某在陪同家属至华山医院就诊期间，因诊号过号与当值女医生发生争执，并用随身携带的钱包拍打对方，致该医生轻微
一到下午就犯困怎么整。。小摇又给大家带段子来了！ 有个上海女生叫emma，被派到东北去工作。上班第三天就精神崩溃。。。她说她觉得到处都有人在叫她。。。。。。。
做做做 腾出手我就做 我自己也想吃了！ 回复爱死玛芬了，你现在都不做了 去年答应吃的
我现在睡觉前都基本不玩手机了！！很注意了 怪不得总觉得眼睛不舒服 全中！我是不是要挂了睡觉前玩手机，千万别忘了这些咯
认同！制度一旦建立并施行，谁也不敢乱到哪里去，因为，在一人一票的政治环境里，一个人也好，一群人也好，偏离民众的期望值，就意味自残，自己压缩自己的政治生存空间，这个世界上的傻瓜不多。
此图太小 ，点链接t.cn/zlvupiy，食欲就来了 ，关键是吃了晚饭都不想吃了，饱了
38 小时前飞回旧金山，15 小时后飞 indianapolis. 参加芭蕾精品演出。几点啦，现在？？？
不是前两天有新闻说人类已经攻克癌症了吗，呵呵
儿子今天特得意的说他有一个好朋友一下课就抱他，还说喜欢他，什么都支持他！我一听，懵了！那是个女生，我儿才六岁！肿么办？ 我假装淡定说＂下回她再抱你，你就说，男生和女生抱是不对的，说话可以，抱不行！＂我这么说对吗？各位孩儿妈。
合着都是他们的功劳…请您及李开复先生多一些科学和理性吧!北京的污染主要是尾气、工业排放和扬尘，因为所处地理环境，周边污染与本地污染叠加所致。您就是把北京车都停了，也不能解决。停驶公务车是减排的示范带动性措施，出动清洁车是降低扬尘的措施，二者不矛盾，不能简单计算二者
请教各位达人，你们如何在ipad3上看ppt文档？很多图表无法显示
我的车放在小区里被划了三次南京紫竹物业的人居然不管不问，好吧，从此以后，我的物业费，你们一分钱也收不到了！！
原来如此转发~ 广而告之nanzhou官微发布不实声明的前因后果~ 真相被扭曲=谎言
就想买个浴室用的防滑地垫，存进购物车刷新三次；转到付款页面刷了六次；想回到“已买到的宝贝”重新付款又持续被告知“喵~您要前往的页面依然拥堵……”到底有多少人在花钱啊~~~~~
大爷，您昨晚晚饭要在嘴里回味多久在旁边一直吡啊砸嘴
当爹进行时  每次过路口等斑马线的红绿灯时，我都给天天学著名的英特尔交通安全宣传曲“灯，等灯等灯。”现在他会了，我们一站在那个路口，他就“等灯”起来。希望英特尔的这个广告配乐能一直播下去。天天事
刚才给老爷子打电话，强调没事别出门，关好门窗，遛狗时要给自己和狗狗都带上口罩！
难兄难弟 我以为是我电脑问题呢同感！手机可以，电脑不行，中国移动不想要飞信客户了吧
钟汉良一触即发   731北京卫视一触即发 如果真有这一天该多好……
我想了说了小红牛那么久，回来居然一顿都还没吃上.....
孙总真牛，随便打个飞的去台湾和导演聊天。真心说实话，魏导这部影片比大陆某些大腕哗众取宠的所谓大片强多了。回复哈哈，去台湾和魏德圣聊了足足一个半小时
又被抽了两管血，x-ray辐射给力。两个月被胸透两次，会不会变成秃子
第一次坐杭州地铁，票价还是有点 ，进入竟然没人安检我在t.cn/ztj6m5r
55555我今天有点忙，但是骚扰电话不是一般的多，这是为什么啊~我没得罪人啊，不应该有人把我电话贴马路边上去啊
又一次抢买单失败，以前是好不容易占到收银台最佳位置，掏出钱包来发现现金不足且店家不能刷卡，这次干脆是站在台前发现没带钱包。还能再丢人点吗？
峰哥来北京抽鞭子吧。妹妹，你口味太重了。可以去桔子酒店任他将那细细的皮鞭不断轻轻打在我身上??鞭策外，还求送书！ 同求峰哥鞭策我……唉，批人居然不叫我
泰国人用国旗围总理府，任何人不敢撕破闯出，而我们国人对国旗的态度又是什么呢？这是今天下午一位泰国华人朋友在武汉华中师范大学西侧门拍到的,把我们的国旗撕成条绑垃圾,说什么好呢? 难怪有时候被人家看不起,看看我们自己在做什么,自私的让人可恨,无知的让人可恨。
我们真心不合适呀肉肉你走吧，别那么迷恋我，我们分手吧。我们不合适。真的。。。
早安，亲爱的联通看来是常态呀，我也有此经历我家也是这样早安
1，y你希望我是?了工作?是?了生活啊？s我希望你是?了快? y 2，y?家店?著禁止???物入? s那你不能?去 y?什?啊？s我都???你了你?不是?物啊 y 。yy的傻冒幸福生活
路上看见一灯箱指示牌，上写交通诱导 系统正在调试中难道不该是交通 疏导或指导 系统吗？这诱导二字很吓人啊，修好了也不敢照着走啊
?救救它 不要让退役军犬过着悲惨的余生 各位，福宝，如果你愿意，请帮帮钢贝，不要让才五岁的它，过上那么悲剧的余生！！愿意救助钢贝
抱歉。不能亲临现场。只能网路看直播呢 给大家代个新年好哈回复 没事，幸亏有微博直播……回复
t.cn/zt4gnzv 啥都不说了。。。。流星花园的粉们一定要默默看完。。这才是原版。。。原来的打开方式不对。。。。。我就记得你是了。。别人我不 记得了。。。
这是个男天使女魔鬼的故事，难道您理解反了？ 啊，不是男孩想让女孩活吗，结果女孩的私心把自己害死了…我完全理解拧巴了？？ 这故事厉害，道尽人性。男孩更复杂些。 后来呢?后来，活下来的男孩，成了下一个变态杀人狂。。。
于吉不动不托管吕蒙尿急憋不住，黄盖自残没人理你觉得谁最悲剧
今天胡思乱想一整天， 是我多想了，不知道你手机出了问题……哈哈，我就知道你不会不理 我晚安
是连续五年的那种吗？ 捐款需要纳税证明之类的么？同问！回复能理解你，但最好不要这样搭车，你有对灾民的同情心吗？如果没有，好意思要大家同情你吗 问得好，转起来
, 高行又多了一个去日本的念想东莞价格一分钟七块。不知东莞有没有增加此项服务！
趣分享 巴西民众搬着马桶跑去里约热内卢海滩坐桶抗议活动组织者称每天有无数下水道污水未经处理就排出大海、冲回海滩，必然成为安全隐患，故此抗议
他是生谁的气， 74岁的老人，气病了。此时此刻，他只是一位74岁的老人，一位17岁孩子的父亲，酸楚
被中国同化了，学会通融了不是号称欧洲发现商家卖假货会把商家罚破产吗？难道并非如此。假作真时真亦假!欧洲人也学坏了，谁说欧洲无假货全球80%的假货在意大利和法国。每10个自行去意大利批发
美剧里面叫cold case，就是没破的案子，客观地说不是所有的案子都破得了，希望有天出现奇迹。。。相关关键词已经被屏蔽了
大家看了别胡思乱想、站在高度上来解读那，这是＂艺术＂。 怎么那花让我想起新浪、、
可怜的小家伙，希望能早点找到新主人~~ 作为一个自己都养不好的人，实在是，有心无力。帮转
写给八喜的第50封信 八喜，麻麻今天在家里上网开始给你囤货。总结了各位有经验麻麻的心得之后列了个表。神马软头体温计、洗澡水温计、婴儿专用剪刀、奶瓶刷、防撞桌角、口水巾.....多了个人儿果然不一样，从质量品牌价格，比较了京东、红孩子、卓越等各大网站，晕啊，看来任重而道远呀！
我爱上她了，可是她还小不懂事，怪我不好，可我愿意等，太平洋总有彩虹。 －－－睡吧，别做梦了！
我太爱自己了以至于心理容不下别人。怎么办呢。我要分裂出一个人格出来互相对话。然后自冰恋。自己吃了自己。
你娃是《西游》看多了是被佛祖拍回凡间了吧？回复《甑寰传》看多了你说人话！不就是下山苦钱！回复进入凡间继续修炼，为了下一次更远的行走下山了
媒体无良炒作旧新闻，一年前介入后房子低保均已解决！这怎么可以，怎样能帮助他！四岁！建议央视记者去采访一下你幸福吗？
今儿 翻相册看到 我那可怜的马儿了，下这雨驮着我走茶马古道不容易吧， 不知道现在你可好，是不是还是爱吃巧克力饼干。
我爱徐志摩笔下的香榭丽舍，我爱朱自清纸上的枫丹白露。何时“我们这儿”也能被“西风东渐”一下。四个月上班太不人道了。把嗷嗷待哺的小“接班人”扔在家中咫尺天涯情何以堪！一想到每天大半时间不能和朵朵在一起就夜不成眠五内俱焚心如刀割。
黄鸭黄鸭你肿么了嘛?呜呜?黄鸭萌，站起来?亚大?不要阿，正要准备去看黄鸭鸭漏气了……
从头到尾都没吐过的人情何以堪啊？？？ 吐到生，生了个八斤三两吐到四个半月really？生生吐到第四个月的人飘过…
走到老街看着眼馋又喝了一个，肚子要爆了 哎！赶紧撤退，今晚狂吃狂买消费破纪录了！我在t.cn/zw95tg9
别都赞吖！还没人联系我关于如何领奖呢？联系他们官微也没确切答复呢！是真的活动吗？
早上11点前喝了一瓶奶茶的我我是不是考虑写稿子去啊？
放一句狠话如果新电影很牛，作业本编剧那部《我想对你好好的》是牛c，韩寒这部《后会无期》是牛b，等到我的那部《毕业生》才是牛a！很多人把我们片场说成工地，我不同意。这片工地终会起华厦三千，愿每人各得一间。
百度叫车后，大半小时还没回音。幸好有车从我面前下人。
这就是求领养的意思是吧？拐那么大湾儿....帮找一好人家儿 北京领养  求收留一对命苦的可卡老宝宝是媳妇挤兑老两口，儿子是气管炎！ 没用的男人！！
奥斯卡金像奖最佳影片提名―《成长教育》 "如果在年轻的时候，你还不清楚自己要什么，那么就请去好好的读书”年少谁不轻狂。不过，珍爱生命，远离老男人。 t.cn/8f3diy1
早就说过了尽量避免输液，一个感冒他叫你输，一个胃痛也叫你输，甚至没得啥子问题都还是给你说输个葡萄糖啥子的，无良！抗生素滥用本来就多，还有微粒沉积引起血栓，所以真心建议大家少输液啊！输液就是中等手术！没有安全感的国度。大家都看下。不要盲目输液了。
擦！放大一看居然还有黄鳝，螃蟹，河虾，神马家伙什能大杂烩到家肥头儿、江?子、花泥鳅、好像还有烧火片儿。这一口袋不便宜啊！可遇不可求！ 乱烧有理各种江杂，喜欢
这是那谁小时候？像我？！，这表情为什么让我仿佛看到了呢？
md...请了个老实到拖地拖三四个钟的保姆我真的受伤了 。我去洗完车办完银行卡买完菜再回来做完了饭，她才优雅地拖完了...
电话问我想吃什么，我说我想吃面条，你说不行换一个，那你问我有毛用回头我在家里趸10斤面条，上顿面条下顿还是面条
老黄欺负乡下人不会英文。 哦，还忘记问一句，贵农庄这wife是否免费？
曝光几样儿王母娘娘做的家常菜，只有天津拌凉菜爱放咸味麻酱蒜了吧
我这角嫩的老身体，经不起折腾啦。回覆不行，必须去 老?，周，咱??趟上海吧！听说你行同志们觉得我行吗？
也许我们觉得难，孩子心无杂念反而觉得简单当妈妈的分析的就是不一样，我看了半天才迷过来，不开窍啊。
普天之下，莫非王土，再别只骂微博了！还有这些号啊，居然没关注过转发微博
去年,公司来了一个日本驻在员.每个月都感冒,然后鼻炎,然后感冒,然后鼻炎,然后感冒,然后鼻炎......估计快牺牲在中国了
尽管中介良莠不齐，但大多数中介都能恪守职业操守，自律、诚信的！美媒这样评价有失公允！
遗弃罪！ 人性啊?这当后妈的能不能争口气，，别丢天下女人的脸吗?这当爸的能不能像个爷们，别这么怕老婆，连亲儿子都不要了?！求关注！
上个世纪初的陈独秀，不为钱财，执着追求真理！这个时代的崔永元，同样，支持你，崔！！小崔！陈坤，远离此事，他们的流氓程度超出你的想象。谢谢你，我自己扛！我只讲我喜欢崔永元，这不关科学的事。另外，你怎么知道我戏了你的子？
我只能说最痛苦的事看到了但吃不到一样一个 哈哈哈哈
基情澎湃啊，可惜距离太远，只能撸了。 一打?，居然是?情?，?屎我了。是够吵的，爱特来爱特去，好累的?…私聊一边去 欧洲杯将是中国队问鼎
帮主莫生气！伤身啊！ 不显呗你能死啊，不给吃不说了，还穷得瑟
周五七点，邂逅桃花，只能憧憬一下 今天下午三点我果然遇到了一个人，八过是个女人 下午4点？！还没下班呢，5点还靠点谱。 md，明天3点怎么可能遇到人啊~册那，会议中已经渡过了 我是礼拜5晚上7点,有冷约我伐?
1600万受伤害的女性［人权事务］据估计，中国有1600万女性陷入了与男同性恋的虚假婚姻。大多数“同妻”在婚前不知道她们伴侣的真实性取向，从而成了传宗接待的工具或者掩盖其丈夫身份的保护伞。
这种提示温馨么？若不温馨，咋说是温馨提示涅？若温馨，咋和俺谈钱涅？俺就不续，咋滴咋滴能咋滴，真是滴，没钱就离开主人，亏俺对你那么好，俺恨你。白眼企鹅！
意想不到，原来狐狸也有得吃，太残忍啦 ，怎么可以下得手呢？可怜！可怜！
我们能去蹭课吗？ 天啊，广告都打出来了？我真得抓紧了
明星不易，永远都是被用来消费，不论喜或悲可怜的菲姐 看了很难受，声音像机枪一样。。。
李小兔成长记  或许是因为断奶，或许是反抗期到来，李小兔这几天有点脾气暴躁。游完泳，给洗澡，他一直要玩水，不让就大哭大闹，后来好不容易哄好了。出来喝水，又捣鼓那饮水机，给弄的到处都是水，不让就大哭，妈妈强行抱走。下来就不哭了，然后说饿了，直接冲到肯德基，不让吃，又哭。
看到milk隋 我乐了…请叫我苏伟我还是安请叫我里欧 请叫我七雨请叫我鸽窝
居然已经不习惯于晚睡了，晕，看来我真的步入有规律的生活了
记者需要采访医生或者医学专家来判断事实真相，你确定医生们愿意接收采访披露真相吗？如果在新闻时效范围内找不到医生接受采访，记者不能报道是不是？ 要求医生写文章平衡媒体的歪曲报道，就跟要求记者看病补充医生的不足一样
电脑君最近扭计，一翻到屋企开电脑，主机"啪"左一声之后，完全无电源了，莫非系电源烧左？换一个电源易家需要几钱？木有时间去整啊！！！
最痛苦的事莫过于写文档，写着写着就崩溃了，还是该死的wps情何以堪啦
碰到吃霸王餐的怎么办？有门禁系统吗确实是好的商业模式，餐饮行业bpo和共享服务。餐厅前厅、厨房流程标准化、信息化是基础。目前做餐饮管理软件企业的转型方向。
别老是诱惑我…快来南岳把  最美南岳雪景 这还要多美啊！
感觉得出永福寺本身水平很高的，所以过程中我很礼貌，跟着拜了。是那女人脑筋有问题，两边哄弄，这边和我说去看风景，那边和寺里说有朋友要来拜佛。结果进了佛堂我才明白，但这种场合我一定会保持最起码的尊敬结局竟然不是劝你花钱烧高，祈福保平安之类的??差评!
原文算法有点别扭。一般用时针对准太阳，时针与12点的角平分线为正南。不过需要考虑用当地时间，还有太靠近赤道据说也不好使 巴总，用你的指南针测试下真的么？记下了 没有方向感的孩纸自觉转
日本新奇事 最近在twitter上成为话题的罗森员工钻入冰激凌冷冻箱事件报道后，又相继出现了便当店冷库事件、汉堡店面包事件。今天又有暴料，名古屋最有名的牛排店ブロンコビリ?（东京足立店）也出现了店员钻进冷库事件。以上事件商家都作出了书面道歉并关闭了所在店铺。这些孩纸们上不起哦
再等下去，又变黄再变红了，然后警察叔叔就过来了说大哥，还没等到您喜欢的颜色哪？
昨天晚上梦见了那个人~该开心还是不开心？还想着他吗？
又上去了真的么？nnd，我车在4s店呢，该加油了！！！！ 我k！还有半箱呢！！啊？ 转发微博。
平安抵达西宁，溃疡腐烂得每秒隐隐作痛，一场通宵麻麻+火锅+湖南菜，上火啊人品大爆发，有taxi也还不用拼车，碎觉
同城观天下 一起拆迁事故中工人陈某不慎坠楼重伤，后医治无效死亡，老板高某不想赔偿便伙同工人张某利用黑夜伪造了一起交通事故，妄图让保险公司替他埋单。于是，一具身上缝满手术缝线的事故尸体，出现在泗洪县公安局交巡警大队民警面前…… t.cn/zhjrwwf via郑州晚报
怎么着也得在欧洲找吧？韩国恐怕连小三小四的资格都木有 我就想知道美国的大老婆是谁？？南朝鲜么美国这枚二奶包的……真敞亮～
应该查一下是不是市政热力管线，如果是，为什么没有安全警示标志？工程完工的话，路面为什么没有及时复原？ 转发微博
再去再去，和我们再去毛里求斯，塞舌尔，大溪地也可以啊好想你
真想直接去广州了，反正北京今天也不好降落各种航空管制能给这些美食家做好吃的，吃美了，本事，真的有！
原来我们目睹了他最后一次漂移，抱着孩子搬哪儿去啊?好可惜?看不了校园三轮飙车了他和我们一起毕业了！！
段子 导游各位游客，前面珠江中心就是广州辨识度最高的地标"小蛮腰"了(图1)……因为今天能见度只有100米，所以请大家跟我移步到离塔100米处(图2)……因为能见度只有100米，要看塔尖的朋友请跟我移步顶层(图3)……因为能见度只有100米，所以大家有幸看到"情深深雨蒙蒙"的花城啦图片via网友
某大叔终于磨磨蹭蹭地重新出现在视野中。送过去几个白眼！此叔装无辜道怎么了，萝莉2小姐 当即抓牢某叔钱包，决定去shopping, 让他懂得什么叫大出血
这个阵容！ 估计此珍藏版离彻底删除不远了！这种组合已成绝版经典。
转发微博 我们如此不配，?爱却如此丰盛与坚定。 我岂不就是这样的人主啊，??你！主，我们真是不配。
280元8道（其中有一道叫银鳕鱼西京大酱泡状喷射烧 ），380元9道，还在试营业，但没啥优惠。先警告下就午间看来量并不大，大胃男慎入。且我提到的都是不错的，而章鱼金枪鱼一般新鲜。对午间套还是求个营养平衡吧，鸡蛋料理重复出现，蔬菜补给不足，也许可以改进 晚上的会席料
这种天气，火锅 。中午好！火锅，想吃了 请不要拿摄影师的作品开玩笑。火锅后面得兄弟带假发了吗？ 请不要拿摄影师的作品开玩笑。火锅后面得兄弟带假发了吗？
果断当做闹钟铃声！！！ 我要神经了啊。。。。 我听完后觉得好像给猴哥打了一顿一样。这女的是专给你们供稿的实在没听完听完了精神病都痊愈了
莫名其妙地多了500多个关注，不是粉丝 哪来的啊？！我没关注过啊，怎么就变成＂已关注＂了？怎么能全部删除啊？？？
某娃说这东西就适合送给我这样华而不实的人，我就怎么华而不实了
洋洋犯错，我得巴得巴说了他一晚上，结果老郭回来只一句＂你犯任何错我们都不会放弃你!你犯任何错我们也都不会放过你!＂便将我pk掉了!然后关起房门老郭又冲我一扬眉道＂看到没，这就是水平，这就是差距!＂ 我!我抑郁去!
善良的兄弟，让人心酸 你们的汗水要脏的话，那公交车又怎能跑在那么平坦的路面，写字楼里的人又怎能吹起空调呢 善良的民工兄弟
看看革命老特区人民发自心底的呼声！ 《老佛爷的爷》啥时候来深圳啊？从这电影来看，估计是王石前妻的公司干的
大意马来不是坏，而是蠢真正有技术背景和技术含量的分析~
亲，同仁堂祖传秘方你要不？亲，同仁堂化妆品，有需求没？亲，我能提高你的销量你说你能不能做到让我的粉丝数增加呢？有没有可行性操作呢？ 看来创是价值他爹....因为造了价值
有英文厉害的姑娘吗？帮帮忙，英文我一窍不通，直接和蕾无双联系好吗
不在外面吃饭，会死吗？ 真的是太恐怖了!唉！！！ 有点信的万恶的人类你们就作吧！会有那么一天的！太恐怖了。
小丸觉得，这个季节唯一能够不离不弃的只有蚊子！！！
现在不管谁说360肯定都说是猫掌公司背后指使，原来是只有360自己说，现在连你这种中高端用户也这么想了 回复
我在微访谈回答了的提问。问晚上哪里演出啊？？？？？？？？？？我也赶不回去啊，，，，，周末有演出不？？？？？？看你去啊。。。t.cn/zocgqfd
这家伙最近闹狗，早上上班走时听见波妞在家狼嚎，我心如刀割啊第一次遇到这情况被吓倒了~ 小猪妈成年狗狗是这样吗？以前不这样
为扭腰人民祈福浪打自由女神像。。。。新泽西街头鲨鱼漫游。。。。。2012快到年底了，是一切开始了吗？
今天喝了一特纠结的老鸭汤，朋友说比姜汁可乐还甜，我是喝了一口再也没法喝了，老板娘说这是温州特色。
我也想把西门子的洗衣机拿去砸一下，天天和消防队生活在一起，还说正常！
最游记外传*萌芽之章  尼玛，仓大这是要虐死我啊，虽然隔了快七年，还是被外传虐啊……前面还能忍，到片尾曲直接泪目，搞毛线都死的这么惨啊，不带你们这样虐悟空的 t.cn/zonyto6
作者要被爱情伤害几次才能写的出这样的故事啊大象为啥还要房子嘛？ 真的 看了很心酸；什么事都是这样的规律；干嘛让自己憋屈呢~
我承认，《剪刀手肖申克》让还素小孩纸的我就哭鸟...转发微博。
我要发个牢骚，为了我的“老蒋”。。。室友最近老捧着我的《蒋介石传》看，这是难得的好事。但为嘛是地点非选择在洗手间?！你可知俺的偶像有限除了敬爱的周总理就是老蒋了啊！再这么玩小心我给你火拼。
今天跟赶公交，居然一路小跑才追上。因为我该死的胡子，早上多花了三分钟
看手机企业的生生死死,就知道任何企业不发展、不创新、不革自己的命,早晚前途叵测！
终于黄一家“gprs”精准运营的公司，问题出在“管理”。不能因为信任就用一个不太适合的亲属做总经理。
我觉得老外最讶异的是这些中国人还在等什么？怎么还不掏家伙啊！ 有魅力~
水还没有解决好，空气也tm有毒了！右边的请蛋定李克强总理在政府工作报告中提出,今年要再解决6000万农村人口的饮水安全问题 到明年年底,要全部解决农村饮水不安全问题
咋不早点发出来哩？再去京城不知道猴年马月鸟！谁与我同吃？请大师点评。转发微博
?～～?把他怎?了？煮了?是烤了？ 回复 ?好?好?~?照片一??就?！ ?? 麻?了～～?小威力手下留情喔～
卡还没补办，短信也还没收到。天，360比110还周到亲，不要着急，现在您丢失的手机sim卡补办了吗？安全号码有没有收到对方的换卡短信？
趣图  所以。。。骑行的意义。。汉纸速成之路啊  重庆小伙重庆到四川、再到西藏、尼泊尔等地，短短2个月的骑行成果见下图↓↓↓ 现实版汉纸养成记啊！女汉纸们你们都是肿么养成的？
卧槽！！！！男人也太不是东西了。说出了男人们的心声儿
杜甫。字子美，汉族，著名插画模特。记者问「听说杜甫杜老近来穿越现代很忙啊，都忙什么呢？」 杜甫说「能说脏话么？」 记者说「不能！」 杜甫说「那我特么的没什么好说的了 」。还是呼吁切勿恶搞涂鸦，尊重杜甫画像。
嗯，下次回来你得分三分之一的时间给我们啊 咱们四人帮得永远在一起回来的路上在说每次相聚说话的时间还太少 要是能来一次四个人的旅行 多好晚安 刚分开就很想你们明天一路顺风
吐槽 刚刚和朋友聊天，听说他10号才上班后，我觉得我们的友谊其实没那么深刻。。。
整天拿汽车开刀的决策者们是否要取消瑶号和限行呢？冤啊抽，使劲抽某些官方人士嘴巴！
哇哇哇，好好enjoy啊 太有?了太感?，有木有？我要留著?回?做手信?您??？
原来不光有盗qq骗钱，还有盗msn骗钱~看过这么多例子，第一反应不是打电话问本人确认事情真假而是反应没网银无法转账，还傻了吧唧去问共同朋友能否去转账~这骗子得多感谢我啊！还好反应快~唉~赶紧换密码吧
后续 昨晚在床上讲到奥迪迪奥奥利奥那个笑话，我突然感慨说好像还没用过迪奥，谭33立刻拍我的头“放心，你可以等六神出新品”，玛蛋，真想一脚踹下床去终于到手，检验了下，跟ck one还是有蛮大差别的，只能勉强说在中后调上有一丁丁丁点相似。。。
订了个东西送家里，结果快递送货的时间你都不能在家，你会怎么办呢？
真无奈，今年又是去不成 不用说你是平遥人，平遥有个十九街，但咱是柴油机厂里的九街
跟你家小美神情一样坦然呐乃们看看这位露得多彻底，宝哥比起这来弱暴啦
开始一点一点整理办公室，才发现还有很多鸡毛蒜皮小事要处理掉。 再把我劈成几瓣吧
这么冷的天还有蚊子 还咬我 点蚊香，喜迎十八大！ 我在t.cn/zlrxvvj
你想太多了！有教?陪我?打！她?很利害！球都打到你面前?你打！放心 ！ 我?去打?球！我已?肥到快昏了！ ??真的很舒服，回家後我也要?力的?起?！！！
啥意思？您问一问冯会长片子拼的有水?是滴 老冯 正讲述东来顺三大贡献偶看在做致词吧
实话有时候很讨厌哎→_→蜂蜜除了水份主要也是糖，照样会胖的
忘了骂最关键的了这破警察!那么多天不贴!放水养鱼呐!
这个蔓越梅蛋糕超级不好吃，还有点小贵，下次不买了
?敦?埠，也就是唐人街，也就是中?人在英?的中?事，也是外?人以?看到的中???事
美好的愿望遭遇残酷现实节操碎一地 您觉得锅这时候腾得出手扫二维码吗吗吗？ 用户体验不是想象来的  我在这里t.cn/z8auxnz
突出黎既羊??, 真?好恐怖!/ ?得好岩！做??永?是?肥最好之方法真正??有位本身也????之美女，就正因?植入左呢d羊??反而阻?左?去做??的活?能力 ，??星期她反而仲肥左tim!好在???生呢d?恐怖既事jar …我仲可以透??d skin同衫摸到?
都他妈的可怜的鲁妈吃完了！俺付出了劳动但是没吃上火腿
我的宝贝火腿，麻麻想死你啦！ 谢谢你给我热情的拥抱哟，尾巴一直摆个不停。
某次一位筒子来工作室找我（还不是第一次来），结果在我工作室外绕着圈儿的走柳儿找不到地儿，电话给她指路让她往北走她问我哪边儿是北？我说你一位堂堂的地理老师居然不知道哪里是北？她和我说因为北极星没有升起???????????所以找不着北 （请熟悉她的筒子说出她的名字并@ 她，谢谢！）
会比划老板你会日语吗？回复不加盟的，永远不加。这个说了无数次了让不让加盟你说 不让 我就坐你店里吃去了可
把这茬给忘了这动不动就折腾老百姓真是盐的 靠，昨儿我油箱就报警了，今儿宅一天，还正喝着酒呢
光倒车入库就倒了四十分钟！ 算起来简直比坐公车还慢一倍！当年倒桩一百分那套根本用不上！雷达一叫就头皮发麻！腿抽筋！
别玩了 别玩了~看见没，咱俩别玩了都。会瞎的。  震惊视网膜中央动脉阻塞是导致突然失明的急症之一 医生称，长时间玩游戏可能患此病。除非阻塞为时间极短，而且及时解除阻塞，否则将永久性视力障碍。
，就算你所以把我的问题给我解决了，但是我还是不相信你们，我不去你们家购买了。
我的iphone5没了 ?好几百人咱俩连奖品都能中成一样的?无言了。。。
赶紧添水，然后把黄色的叶子都掰掉。。绿萝的生命力这么顽强你都能给我养死，小心我揍你啊！！
喜欢不？想做还是想学还是就哇噻一嗓子就没动静儿了？
可以做非洲攻略了看起来长颈鹿们比较乖，可以随便喂食，不像猴子，喂了一口就可能遭遇被抢夺的噩梦
行摄的灵魂 在沙迦等海外，麦当劳肯德基隔壁，一杯costa或星巴克摩卡咖啡，只能吃半个麦当劳汉堡套餐；在天朝，则可以吃两个麦当劳汉堡套餐！ 难道，咖啡在天朝就那么高大尚嘛？！ 还是天朝人爱去咖啡厅装？  重返战地 中东之旅。
网终于能上了！ 这种尿结石四天一下子畅通的感觉你们懂吗？
扩散祖蓝兄发话了 使馆君也要发力了 万能的微博 尤其是pattaya的小伙伴们 让“父女”团聚吧！！
原来很早就有用户发现了啊 ，我们还是执行力不够啊。要好好加强！的确傻逼！
昨天坐地铁，看见一付无主的眼镜，我还哀悼了一番眼镜的可怜遭遇，可今天，自己的眼镜也掉在了四号线上，早知如此，昨日就该拾了那付无主眼镜，好过一天自有眼无珠
在 大连的圣亚海洋世界 喂过一次海豚，海豚还亲我了抚摸海豚皮肤的感觉很怪异，说不出，但却可以感到海豚是一种“天之尤物”
路边社最新消息，最 适合开的车 居然是 人力三轮车 ，被我发现了，你们适合开啥车？ 快来测测吧>>t.cn/zwipqbi
快来救救小羊唉，不像话！到现在，只有两位网友确定了会来陪我一起吃羊肉。难道，俺人缘真滴那么差么？
这是明眼人都看到的一种怪现象。 对，我认为，媒体靠广告养活，这一点使到一些弱势媒体喜欢走歪道，所以缺乏媒体道德的媒体，一大把，悲哀媒体做回媒体，协会做回协会，企业依法经营，每个人自由判断。没有“特权”越位就好。
我的宝贝车哦……今天一天昆明的亲们发布的图片都是水漫昆明……看到这样的情景，车主们该是怎样的心情……
继“你幸福吗？”之后，央视又出大笑话了问路人现在的一百块钱能买点啥？路人我能说方言吗？央视能！路人买个锤子！球都买不了！央视的字幕配的是买个锤子！球都买不了！
你们太复杂了是我想歪了吗 莫非那什么也直不起来了吗？说实话只是腰都直不起来了吗 ？ 孩子手术很成功，在此祝他?＂六一儿童节＂快乐！
明天还有谁来啊… 明天继续失败…你怎么老来？吃过我东西的人，永远不会记得减肥是干嘛的
转现在中国的收容所有牛奶喝吗？ 当时的一位领导人访问塞浦路斯，非要参观难民营。进去后问难民生活的咋样，难民回答“糟糕透了，没有鲜牛奶，只能冲奶粉。”我的乖乖！当时我们只能喝鲜棒子面啊，3岁以下，70岁以上才能订牛奶。
你能看出来哪个是我吗我也能看出来回复你还能看出来那是我吗？我好像以前也有一双丝丝姐那样的鞋
北京银泰中心的停车场太差劲！公共停车区没有车位，入口依旧放车进来，开下去没人引导，转好几圈之后，有人说你们出去吧，能停哪儿我也不知道。开到收费处，居然要收钱，我说没找到车位耽误了时间，为什么还收。答曰停车场管理和收钱是两家公司。
圣恩说都困死了，还得陪你们小溪说妈妈，人家的睡衣和床在哪里，快拿来畅畅说你们两个小不点快回家吧，这是我的船舱
法律上似乎可以??言漏洞哇，他???明jj是何，也??明所指的jj主?是?啊算是严重跑题的典范。这都哪儿挨哪儿啊！淘气的小蛋蛋没了，现在一提小jj，他就藏起来，他是怕小jj也被收 不要提这个事，回头真斩个小鸡头给你们看，做孽
不是河流，胜似河流！高速公路造价都不低，难道桥下没有修排水系统？ 这不是河流，这是此时的京港澳高速路。希望车里的人已经安全转移！
跟姐走！但是估计带上你和等上海开业是一个时间，吓唬我，说那时候有冰雹，一天好几次 厚道点行吗？，爱特我干嘛 我想去西藏
偶喜欢自己发起的负面营销领导都用小米的公司还有什么前途阿 为什么 小米 的段子都这么低智商~~想法总是好的，但每次细节都有问题~~你们领导不按录音键就出去了？关键是，这是哪家公司？领导居然用小米？？？不怕重启漏接电话？？
带着微博去习酒 习酒镇满城都是酒香，身处其中，想不醉都难！于是我便有一个好奇的疑问这里如何测酒驾？空气中的酒精浓度恐怕就超标了，是不是要把标准提高呢？
写给八喜的第84封信 虽然每天喝牛奶，吃钙片，晒太阳，可是最近半夜腿抽筋得还是让麻麻呲牙咧嘴吼吼滴痛，一想到还要完成自然分娩的光荣任务，麻麻禁不住对自己的忍疼能力产生怀疑，八喜要给麻麻信心哦！今天姥姥姥爷启程回家了，要过一段时间才能来照顾咱娘儿俩，宝贝要对麻麻好一点，乖哦！
今天是我学习的第一天早早就起床了 等到收拾完天都大亮出门坐上467路公交车到静安庄可没把我气坏了在主路上等了一个多小时的车 郁闷等到坐上957到双井桥南下车后又等了40多分钟 才坐上637路学习真是不容易呀
妹子们还是找个读计算机或者信息安全的男朋友吧…原来这话可以这样用啊我顿悟了＂我真没用，居然让你问出这样的问题＂ 你直接温柔地抱着妹子说“有我在没事的亲爱的”就行了不用其它解释了
由此想到上月我偷懒，并在朋友的公司里办德国签证，路上背了公司和参展的基本资料，签证官问我，我在楼层几人，我答20人，签证官很淡定的问他们都叫什么名字？
。。。。我为什么被你弄成一付死灰复燃还没烧起来的色？？？？？？
意思是名厨不吃菜，主食兰州拉面、下午茶湖南臭豆腐是可以有的。。。求证！厨师不吃的四样菜
调料 这仅仅是太少的一部分了，不用去饭店的厨房.去调理批发市场看看吧。希望不是真的，希望这样的饭店是极少数！！！少在外面吃可以
要命！目前三角区正好在发炎面部危险三角区的疖肿等感染性病变，注意一定不能挤压，以防止血液逆流造成感染向颅内扩散。科普科普
我想说米国也是这样的咱们国民几百年才可以达到人家这样高的素质？ 这是真的。我在加拿大开车，交规规定，见到救护车，司机必须停车让行。另外，交规也规定，见到校车停车，如果校车打上双灯，司机也必须停车等待。
客官您看“二代神秘礼包”，光是看看上边的文案，是不是都能让人心里痒痒哒！ 是不是很有欲望赶紧来一探究竟呢？
你们要不要脸？ 我和拉个不辛苦一上午做的菜就被你们说成自己做的？！哼！ 还不是我火候掌握的好明明是我的好手艺妈的 我买这些菜多辛苦！ 看着自己做的这一桌子菜，心里很高兴
我靠的。。想起今天办的事儿就知道什么叫2！！！！！就差报警了我们
好地，我帮他试试！ 有个微博叫新浪微波客服，那面写了怎么弄！要自己发个微博圈给他！一般很快能解决！ 你是怎样解决的？我就被盗过！回复 有！你看他的微博
有一种冷，叫“南方冷”  这种叫做“南方冷”的冬日“攻势”，只针对南方的孩纸室外-1℃，室外也是-1℃；是摆脱不去的冷魔，冷得“透身凉”。相比之下，北方寒则是物理攻击，干冷，只是皮肤冷，而且躲到屋里就暖和......好羡慕北方的小伙伴有木有？ 图via
谁说哥没出行运？还好开小电驴出来买东西，否则小白就被庆春路建国路口脑抽的交通灯给噎死了。运备用交通灯的也被堵上了，连累了120急救车。 大家快让道！！！我在这里t.cn/zhepkxj
开讲啦 小开想说，什么时候都不晚，小开与你们同在。
！！！吴莫愁的中文歌＂痒＂！！把我家在酣睡的喵喵吓醒开始跟着叫！！！把女猫唱发情了！！我靠！！这是超越人类了吗
后宫甄?传 偶尔看看 也能连得上 我乃华妃的粉丝一枚 多活几集就好了早上我瞅见我们环环 做眼睛保健操了！！！。。。。。。
昨晚做梦两个手机都被放到了洗衣机里，拿出来的时候还能甩出水，完全不工作了，坏鸟
「迷失北京」密室?主题挑战 ，mlgb战队（???2，???4），挑战失败。设计如此坑爹，实乃罕见我在这里t.cn/8klj8nh
今日立春，传统民俗中说的＂躲春＂，在2012年是指属狗兔龙三生肖和命理中比较忌水的人，在立春时酉时之前外出躲避出去，最好百里之外，这样可以一年避开太岁的冲击和伤害，今天躲春还要特别注意的是东北方是首选，西南次之，登山爬高祈福较宜！春姑娘你躲哪里去了？赶紧出来吧！
是啊!回复云南那边很多是这个样子滴，这真是帽子啊!
＂你?嘛呢＂＂我?弄??＂＂哪弄呢＂＂徐家?＂＂靠，我也在徐家?，徐家?哪＂＂港?＂＂靠，我也在港?，港?哪＂＂五?＂＂靠，我也在五?＂?有更巧的?？
哦，缺 德国人，德国躺着中枪。 这些人有车……大多也受过教育 在这里能体现文明否。我们喊文明、评文明，但很少文明。 基本的东西还差很远 素质在这里已经打分自私自利缺德国人
帖子持续更新中...让浅笑来告诉你，什么才叫旅游体验师。
靠，我手贱了，半夜吓死谁啊不可怕，真的一点都不可怕。。。
那真是幸福的五口饭呀~很有招哦！ 我妈从小就是骗我吃饭，她老是说再吃五口就不吃了，吃完五口后，还有无数个五口饭。小时候的你，感冒了，你的妈妈会怎么哄你吃饭呢？ 小时候的你，感冒了，你的妈妈会怎么哄你吃饭呢？
同样做节目，同样是女人，为什么有的姑娘一下直播就有饭局，而我辈只能望图充饥，还频频被几个＂居心叵测＂的坏银，实在忍无可忍，决定报复自己 。看我的榴莲汤圆，出品，轻轻咬破，香浓的榴莲汁液滑入口中，随之而来的还有丝丝缕缕的清甜椰香。
谁知道燕麦粥用什么办法能煮成像酒店那样啊？最近想喝可是做出来很失败
一晚上脑袋疼没睡好，结果乌龙了??????抓了个包出门，里面只有一张还有14块的公交卡，车费37，我满脸黑线了 。
9日上午，马航没有发布失联航班的最新消息，仅是安抚家属们称，目前航班失联已超过30小时，请做好最坏的心理准备。在场许多家属听到这一消息，马上崩溃、大哭。（人民网）
各有三次婚史的两个哥们聚在了一起喝酒聊天，酒过三巡后其中一人感慨说“唉，我这生真是不顺啊！没选择好，结婚一次失败一次，我真是羡慕你????”。“羡慕我？我怎么了？”。“你结婚一次成功一次，结婚一次成功一次????” 这tm有区别吗？ 真是个2青年 。
躺枪你就转了吧 很好奇，有多少倒霉孩纸的父母被毫无节操的医生问过这样一道让人蛋疼的单选题？！――您是保大人还是保孩子？！ 又有多少倒霉孩纸被这道题无情地抛弃，又奇迹般地生存下来在看这条微博？！ 躺枪你就转了吧。。。
终于录像结束俺回家啦！进门一拉窗帘以为我瞎了呢。劝大家别出门了！现在在北京随便给人个大嘴巴子，一回头人没了！世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我在北京路口牵着妞手，却看不见妞的脸。 我路过天安门广场边上都看不到毛主席相片，估计都敏俊叫兽在北京这时候穿越找千颂伊都容易丢了
这大夫也太坑爹了，非说这药丸是甜的。打开后一股浓郁的草药味，各种方法都下不去，还把嗓子给堵了。。 。
我真没看到阿！ 估计就几个站比较艺术吧 哇！，坐过没
哎！晚上哥猛发了八天短信十条微博！还是竹篮打水啊！ 当看到大屏幕显示只有229条短信哥那是恨啊！早知道晚上发它100条！心爱的ipad2啊！说真的那个中奖尾号5853是俺上个手机的尾号！
20%谎言，指女人为自己购买衣服等商品后，其真实价格往往比告诉丈夫的要贵20%的现象。
哦哦，我认识的一个女网友在英菲尼迪，昨天跟我聊了一会儿。。。她都快崩溃了不不不。这种活动容易胖啊。。累了一天，到家狂吃。再一补觉。。果断悲剧了
十堰v5 哪个十堰的亲 这么有才 回复把你经纬度报上来！大浦洞忍无可忍了！~ 我们老家上坟的菜都是这样摆的！ 回复 这。。。我。。。有人不?啊?
北京好大，好堵.......上个学容易吗在天上飞的那个一路平安啊，你肯定不堵.....
今年的315晚会最逗的不是打假打违法，而是八点二十左右发
啦啦啦?就是她！姐我恨你！今天我们家小胖主管嘴唇也肿了，原来…
这个移民了，会被算重金属走私吗?omg不比不知道，一比吓一跳，原来我们体内的重金属确实很高！能移民到纽约的应该吃喝都不错的－－还如此之高，这让贫贱不能移的童鞋们情何以堪？
你以为你以为的就是你以为的吗？玩天下人于微博呢?
据京华时报前晚，北京大兴一公交站旁，两名驾车男子与一手推载有两岁女童的童车的女子发生争执，一男子殴打该女子，随后，男子又将女童从推车中抱出，重摔在地，并驾车逃离。孩子在送医路上已被确认死亡。目前，嫌犯已被抓获。
2小时，从北京到纽约 2小时，说的是在北京上下班路上的时间吧，还算近的？美国一家公司设计了一套发射系统，用真空管道运输系统将磁悬浮列车送入低地球轨道，如果这样的技术成功用于类悬浮列车系统，从纽约到北京，仅需两小时！ 极速旅行 ，你敢体验一把么
哈，又被限了，别发太多。 香妈我被封了，刚才是偷发出一帖，第二帖还是发不出去！
想像力够狠！你不是说断内个什么嘛………我只好联想了…… 回复 我不是会员咋办？已经到头了。回复那还不关注偶）
又秒掉一个。。高处不胜寒呀。。还有好久没欺负的回复让你这个千年腹黑犀利女欺负一下也无妨。。每次我很想上去挠死你，每次都忍住了。
货架上各种仿冒，千万小心。入口的东西去大超市买，假货应该查处怎么可以这样
当我对你越来越礼貌时，我们或许就越来越陌生了。
我男人也是工作狂，确切的是加班狂???陪男人去吧 我现在见不得比我幸福的人
2012年，记者伤不起！过去一年有119名记者遭到杀害，这是自1997年开始追踪记者死亡人数至今，遇害人数最多的一年。
刚和我北比聊天回家，一直聊到四楼，发现门不对，我们大笑走错单元了，下楼往前一单元就上楼，走到四楼我们快哭了。。。。。。还是不对！异度空间啊！于是下楼发现。。。我们走错了楼。。。凑巧那两个单元门禁还都坏了。。。。。太悲催了。。。。
退个税这叫一麻烦呀，就算有大把时间也耗不起呀打印票跑了两回了 .
没有机位，只能明天才回北京台北大雨，哪儿也去不了。突然想起，要去永康街的那家鼎泰?吃一?。味道跟北京比，基本一?。菜式大部分也相同。但是??比北京便宜很多，我按照我平常的??，????些菜。?有就是台北的鼎泰?像是家小吃店，而北京分店，那是高?餐?。
球是必须要有的~还以为你打球呢，居然演起防色狼了 我是看不到啦，已经在球馆了
一大早神清气爽爬起来规划工作，就看到这个苦逼帖。看看表，呕血三升，默默爬回被窝。回个笼吧落到时尚杂志里，性价比当推选 专题编辑！少壮不努力，老大做专题！ 定位总结真是到位！
自驾中国365 第336天，辽宁丹东。昨晚的风雨把部分地段整没电了，我们走到抗美援朝纪念馆门前只能无功而返了！听说辽东半岛这疙瘩近两天全要泡在雨里啦！
为了户部巷的豆皮热干面，7月都可以出酒店。。够诚意吧？？
要是办西班牙，只去巴斯克，办英国，只去北爱尔兰那才叫牛！
互相伸出两指，耶。。。 对峙干嘛?打一场看看谁厉害 丢脸。
吓死我了...求解释啊！！！5分钟前，电脑旁放的yamaha桌面音箱tsx-120突然发报警声，还比较有规律，短促的嘟嘟声，问题是没有音频输入源，只在aux接口上插了一根3.5mm的音频线而已，没接任何设备的啊！求解惑啊，睡觉突然就被吓醒了...
所文明雨打风吹去了？应调取监控录像，查明抢钱者，依法惩处！
难道我就这样错过了末班车！黑灯瞎火，让我打黑车回去啊
在某知名连锁小火锅店吃饭，旁边一桌客人在单子上点菜，过一会对服务员说"再给我一张单子，我们要重写一张换几个菜"，服务员离开一会儿回来说"对不起厨房已经做好了不能换了~"，客人说"小姐，第一张单子还在我手里呢" 附近几桌都笑喷了 看来这是餐饮行业的标准流程啊
如果下点潮州菜烹调方法--“蒜头油”那味道更香，边老师。
别，太胖了琴该没法拉了向马哥看齐！ 老马就是例子回复宵夜吃牛肉、长肉宵夜来个牛肉茶树菇！
哥们儿下午6点左右打电话，未接到。后短信告诉我准备搭乘飞机到某地。刚刚又来电话，接起，问“到了？”答“还没起飞……”这哥们儿被困首都机场，不，确切地说被困在飞机里已经至少5个小时了……哥们儿，good luck~~！
我想加v，但是。加v的办法，我不清楚。为什么不加v啊！ 回复 绝对不能说! 但是有意思!播音员的练习文章吗?回复 吃葡萄不吐葡萄皮(^.^)
唉唉唉。为神马不是幸运数字7、虽然没中、但还是喜欢昨天的位置、第七个转发的！ 早安～
经历下警方调查，该外国男子名叫菲利普斯，来自新西兰，现在山东财经大学任外教。经派出所民警调解，老外进行了道歉和赔偿，双方已经达成了和解。
亲~如果有直接的来源，那就不用整理了 。当然是几家通常靠谱的数据提供和多家不靠谱的数据互相比较，外加各种计算和验证分析，以及过往历史数据的验证....其实没什么技术含量，我就是好这一口什么来源？ 数据独家整理
没有规矩不成方圆。师父，今儿必须严惩这些臭小孩！?事?大了，?中央知道了，恐怕不好善了！说过多少次？！ 大家把罚款交到导演那里！就这！回复是是！委座所言极是！定搞不饶。
我这个久不乘地铁的二货 要去和平里见老友，却毅然决然地坐到了雍和宫 现在又往回坐！ 我在t.cn/zy7hgu5
我真的是事故体质。登机之后发现同航班的大多数人被拦在外面无法登机后面的同学们加油啊！努力一下还是可以上来的?。--＞
我爱满堂彩 ―― 微直播 快递是中国人发明的你知道吗 从烽火到驿站，从日行四百里到“一骑红尘妃子笑”，还有各种加密等级的不同呢 这光听讲可不行，《口是心非》这就要给各位姑娘出难题了，你会答应“你能做我男朋友吗”的男孩的追求吗 ？
有可爱的人就有可恨的人。路上都是被淹的车，司机和乘客下来互助推车。一辆山西牌照的奔驰车横在十字路口中间，大家帮忙去推这辆车时，车上四个年轻的大男人纹丝不动，丝毫没有下车的意愿。推车的人有大妈，有女青年。不知这些人怎么想的，我只能送它们一句话不是男人，更不是人！
曹会计讲过几个微博变现的渠道，个性化的广告估计排老末 猎头相马 相比较之下，新浪微博做的最为粗暴，直接把广告给你发过来，也不问您想吃什么菜？也不许说我真不想看这个广告。难道是在做系统的测试，没有导入算法吗？
果然是国内肉贵，美国菜贵。终于有人开理财微博啦~你不理财，财不理你
如果你要?容?人的??，??眼光放在自己身上。宽容日?国际的?
我叫到了。但是这位司机大哥只要前车停，他就啧。。。我 沈公子连车都叫不到
明天是传说中的121212，又是什么大日子吧得！估计什么什么网站有得挂，什么什么交通又得堵，什么什么餐厅又得排队！明天必须默默在家宅着外加各种诅咒，我这always single的心态太不好了！无法自持了已经！
湖北还是文化教育出版大省呢，长江出版传媒集团这次被自己的崇文书局给坑大了！ 我的书柜里还摆着《汉语大字典》《全宋词典故词典》，时常查用。书犹如此，人何以堪啊 无语
我倒没有感觉它大不如前。因为以前我都没听说过，更没吃过。
我第一次收到的菜，因为搞错了地址晚到了一天，大白菜不错，胡萝卜断成两截，小白菜叶子黑的，很蔫，不新鲜，冻豆腐完全化了。。。你的也这样吗？ 这么贵，收到几个烂菜叶，希望给个解释。
准备配台在家用的电脑，我不咋个打游戏，19寸显示器，大概多少钱是勒，配不
环保人士呀回复pe的主要功能是包装、漏尿、盛垃圾，vc是最通用的维生素，真是不谋而合啊！纸尿裤都用pe打孔膜呢！这地位、这用途真让人无语了
太可笑了！我去，还真像，于谦和德纲不联袂演一出<金氏父子>真是可惜了。 转发微博
告诉大家一个惨不忍睹的消息，今天又是星期一！！而且这周要上七天班。。。。。
为什么最近和新浪有关的网页都打不开，包括微博。。我就想知道这事为什么，怎么办
因为脑子进水，所以电脑键盘被泼茶水的人，决心跋涉去海淀抢救电脑。。。除此以外，似乎也没别的招儿了。。。吧?
昨天早上醒来觉得睡的不太好，好像是被子有点厚不贴身 ，昨天是除夕，老妈一早上开始忙了整整一天，一会儿也没得闲，可俺晚上睡觉时发现被子已换成软软绵绵暖暖和和的小被纸啦，可是俺滴亲妈呀！躺在被窝里看龙年春晚那叫个舒服。。
周末出差，居然做起了舞台节目审剧，这不是我这样普通2b青年的节奏啊，文艺味太浓了
真有文化???你写的这些我都看不懂??? 她只适合被反贼选。如果她是主公，失去一个技能。如果她是忠臣，内奸直接跳反打破势力均衡反倒害了主公。 我……这简直就是保护伞啊！！ 我要用她！！！ 哇~~~大忠臣脸。 这个角色伤不起啊！
popo占领了制高点，球球攻不上山头啊 球球有没有和popo“打”成一片啊你跟它说左手右手，它分不清楚，但是知道换一只手球球真心的聪明啊
反正每个节目都有jp出现，不然怎么对得起娱乐二字呢。。。 回复要西快了！半夜句叫
我看图时想，遇到此等新手，站在哪里安全？隔辆车都能被追杀，唯一安全的地方是空中。 回复师傅，您把驾照撕了吧！ 杀手的力量！
我??好的男人，你?都不珍惜…… /某个人，请去去死一万遍好么
明天是出去还是继续躲在屋子里呢……需要带面具不？？
必须严惩！同意，这个纯属故意杀人！ 这种人就应该按故意杀人罪判！！
相信周静的同学请举手 不管你信不信 反正我是不信 为了你这句话怎么也要走一个去，还一定要走出长宁 你算了吧 走到现在都没走出长宁区安排一次，我们一起走一个
我想带只金毛去流浪，有钱的时候我吃肉它吃骨头，没钱的时候它卖艺我收钱，暗暗~如果还来得及，我想和你一起去旅行。。。。
朋友打电话说回家请我吃海鲜，结果回家泪流满面。。。
被姐命令带外甥读古诗。我说茂茂读诗不是给老师读的，你看这意境多美读来多享受，你看姨妈买这些书来读，也不是给老师读的。我指着我的书架说。话音未落，这小屁孩接着就安阳来~全盗版书~ 家里开书店的孩子惹不起
说什么活跃思维开发智力，随便翻翻脑细胞已经死了大半了
次奥！我以为仓鼠终于变乖变萌了！原来是因为她后腿瘸了只能躺着了。。。让你个熊玩意成天上蹿下跳，现在老实了吧！现在没办法发脾气了吧没法耍横了吧？现在你连滚轮也玩不了了！真是能作的熊玩意啊！你是不是老天爷派来折磨我的？
刚出来了一位大夫，让我进手术室，但别说话。以为是不好的消息，真是把我紧张坏了。结果消息还好，手术比较成功，就是有一块肉里被碎骨扎s了，所以剔除。所以恢复起来比较慢。阿弥陀佛，命抱住了，站起来的希望大夫也说在70％以上
对噢，晕了我，一心想着自己的拖延症，漏了亮点 哎，亮点是第三条啦 我已经这样做了，常常发现列的太多，过了两天前面列的还没完，新的又添上了。
不是还有6点么 你真油菜 专家到了中国股市，谁也不好使.赵笑云进去，赵光腚出来 股神林园进去，骨灰陵园出来；叶荣添进去，赔翻天出来；叶檀进去，吐痰出来；牛刀进去，熊刀出来.李大霄进去.挨顿削出来.老沙进去，被杀出来.韩志国进去.韩砸锅出来
拉菲每年产正牌30万瓶，配额给中国4%（哪怕是40%），但每年中国销售拉菲正牌80万瓶。算术题算错啦！什么意思。
嗯呢,现在更黑啦 亲耐滴,偶才几天木有上微,你咋就又黑又瘦嘞 不过你们应该快回来了吧
速溶咖啡不好喝呢，拿来泡脚吧我真是太有才了，咖啡+精油泡脚脚
你是逗我呢吗。。。。。我没养过这种猫啊它们真的不能自己吃饭吗这俩孩子都需要手动喂饭吧？？？！！！自己可以吃到么？
在翻自个之前的博文。。。呃，把去年这个时候做的小菜拿出来晒晒～ ～喝酒的用来下酒，不喝酒的就拿当零嘴嚼好啦。。。
尼玛， 我怎么被搜索引擎收录的都和 陌陌 有关啊？谁帮我把这排名seo下去呀
闹革命啦黑马企业司花齐上阵，谁也招架不住啊。 牛文文你太不地道了，在黑马大会上怎么从未见过，突然涌现出来召集运动会，敢情金屋藏娇啊。黑马们，枪在手，跟我走，打土豪，分田地 这是谁整的 这些姑娘是哪里来的 还跑到三六零大楼来了
你永远象鲜花一样美丽。 昨晚很?心??大家!我大哥的朋友 都太可?了.. ??你?昨天好心又美?的花!
唯一能不吃不喝4年不死的只有乌龟了，人家还天生有房。
她她她她她她??位穿 miu miu , 但妹妹的女?我穿不了，我穿姐姐----- prada !又有伴！
一大早就被吓了一跳！你俩太不厚道了！！哦哦哦哦哦哦哦 好可耐啊
寻找!!!在马路边等家人，遇到这位外地男子，背着一个很大的包，手里拿着一张皱巴巴的照片问我有没有见过照片上的小女孩。女儿几年前被拐，报警仍无音讯，一家人都在各地找。我看到他自己的右手还有一点残疾。虽然我的微博力量微小，但还是想发出来尽点心力，希望他们早日相聚! 网易微博
未来竞争是管理的竞争，竞争焦点在组织内部成员间及其外部组织的有效沟通上。 收到干货必须转 ，许多电商企业都在思考如何让其用户方便的做生意，如何去提升他们的黏性和忠诚度。
自大?回?一??拜，至今仍然是介於感冒?不感冒的?? ，南洋的日光?身?上了?，?袋??度假的?速，也到??天才清醒。 嗯，多去?次就能免疫了！
越研究朱令案，就越发现自己的「刑法」基础太差，先不发言了，读书去了。
这个人都三天没回家了，画圈圈诅咒那些让他回不了家的大坏蛋。
东方卫视笑傲江湖  没有一点点防备，快乐就这样袭击了周末。
睡不着，就是睡不着，四天了 脑子里根本就挺不下来，各种的胡思乱想！早晚崩血管 感谢欧洲杯
天还没有亮等待车来接好凄惨………还有点肚子痛怎么办
请问你是…吗，哪儿呢你？嘛呢，就等你了知道吗？你还飞不飞啦不等走了啊！35号登机门赶紧的  delay最后一位旅客接到电话不知所措中
请求支持与转发 双廊客栈联盟的公开信 保护洱海，从我做起！相信政府支持政府让环境更美好！
不是我们无能，是骗子太狡猾……庄里的小伙伴们可要当心了，没有天上掉馅饼的好事！
两点检查宫口开一指半，刚查还是一指半，阵痛也没了，我快崩溃了，是想让我睡个好觉吗？都说一到三指非常慢，可还是大大慢过我的预期 今晚要睡在待产室里了，又是孤独的一个晚上，哎哎哎，发几张孕照给大家猜男女解闷吧t.cn/zl7zktu
姐夫的疯五…拿来把玩把玩… 听说直接剪卡就可以用…谁敢？
→ → → → → → → → → → → → →→ →→ →→ →→ 果然出手了...→ →最右读图理解满分！秒懂草泥马拉个笔 星巴克的反击
除去自用的，还有一些亲朋屯在我手里的几盒，一共就剩下不到10盒了。卖完之后我不想再进了。一来我本意只想开个手工皂铺，整了好些跟主题没关的显得我挂羊头卖狗肉。二来它们实在太占地儿啦！！不能让家变成大仓库呀！
象牙和金银或木料不同，越戴越黄，越戴越透 根本就不能养??屯着也不可能升值??
想骂骂娘滴别藏着掖着了「微信必将收费」收费步骤第一步专家造势；第二步垄断企业施压；第三步垄断企业向主管部委告状；第四步部委表态，应广大人民群众要求；第五步企业低头；第六步收费，现在进入第四步了。
?金乡回济宁的路上，看到一个广告牌里面竟然有星巴克?，介个让济宁情何以堪呀？t.cn/zwipzd8
要订鞋的亲赶快过来吧，这双鞋来喽在各位亲的强烈欢呼声这双美鞋终于来了，定鞋的美女们赶快来吧， 千万别再错过喽
还在琢磨北京傍晚天空为何是粉紫色的？不会是前兆吧
其他时间都是在尽义务？国外有个实验数据男人一生只有7分钟才是真正的爱情。爱就在那一秒，7分钟有多少秒，大家会算吧？赞！这才是成熟的观点 为何总是要这么绝对？不是不嫁，就是谈一次？不设目的，顺其自然，不好么？
大诗人，你好啊！回复香蜜湖好世界的菜式好好吃呀！尝尝回复香蜜湖好世界？？？你神马时候来深圳的？？？都不通知一声！！！！ 回复
姜老有个屁用，老子说了你也不听，听了你也不懂，懂了你也不做，做了你也做不好，到头还是老子白说。话说花钱买教训，结果老子又被你丫拉做垫背的。
阿三是万国货，用啥子武器都不奇怪 怎么印度兵也用ak? 不怕扯到蛋？
表示五体投地，牛 今天帮里出了个四碗白饭的同学！
让芊给找 好美，我就想要个镯子！不是手排那种~回复额可怜的手呀，都是皱纹了回复舒俱来很漂亮啊！这个是什么材质的呢
湿太特二日记 现在最令人伤心欲绝的不是女朋友和你分手，而是售票大姐告诉你木有票了，站票也木有了。
给您拆门开窗，请出深山回复窗都被你们开坏了哈回覆狂开窗 回复昨晚喝了点茶 莫非有尼古丁？昨晚种么了这是，诗兴大发啊
就剩下半张纸了 这么短啊，赶快做点有意义的事吧
你买一种韩国婴儿洗衣皂，那个对屎很有用。另外，每次拉衣服上，赶紧就清洗，蹭蹭就干净，然后用开水再烫烫。你们说我这一天容易么？都说我俗，我倒是想走走小清新范儿呢 ，太艰难了好么 。 宝宝屎粘在衣服上简直要命刷不掉啊！求大美丽支招
可爱的时候是真可爱，气人的时候也很气人，打舍不得，骂更骂不得，脾气倔强的不行，就一死心眼呀
所以所谓“接通” 其实是呼叫转移带来的假相？ 各位，此家属打的是新加坡电信运营商的号码。我通过新加坡朋友的手机测试了手机号码呼叫转移的可能性，证实了这个可能性确实存在，可以作为解释。
只上了三天班的一周反而累爆了要好好睡一觉。要是明天一大早就有各种大爷大妈在窗外站着不停聊天我跟他们急住在一楼就这点不好。
今天居然被别人说我是gay。就因为这条花花小内内！这是福利吧？各位姐妹
大半夜的，我正在厕所陶醉，桃爷忽然哭诉我抛弃了她，结果事实证明我是被抛弃的一方。你这样会害我情绪激动便秘的你造吗？心好塞。不过看在你肯把吴彦祖分给我一半的份上，我原谅你了。
杯具。。这不是糊弄人嘛。。没人可以招人嘛这两个客户端(iphone and android)是同一个人设计的！
一大早遇奇葩 先是有人在快轨上记错起飞日期还问我今天是不是21号 结果他又无奈坐了回去 后到机场吃面 顾客一这些面都有吗 服务都有 顾客一培根面 服务抱歉就这个没有 顾客二牛肉面和麦麦面哪个好吃 服务牛肉面 顾客二那我要麦麦面。。。。服务。。。。
我查看了木有任何媒体在直播此事，bbc，美国之音，德国之声，法广，cnn，路透社....！纯粹扯蛋。 看外媒美国之音，bbc之类！翻看！求证！bbc正直播。
一个陌生女人的来信 12306，如果你是个妞，全国男人都想上你致死！评论何在？
你不是网球王子么？我也想打bowling 等我下次空降的！希望你那时没在忙~财经忙人是啊后悔啊 没有和你们一起lyyy哇！！是吼！对手？那天我去你不在，都没一起吃成饭！
自古英雄出少年，奇人妙语在民间。今天我们要讲这样一句市井之言，它充满了智慧，豁达，率性，包容与劝慰，解决着你此生的一切困惑取舍、悲欢离合，简言之它可以总结你的一切，顿悟一切，放下一切。 这句话即＂你死不死？！！！＂
贝尔格里尔斯这个就是我们的电视节目截屏吧，最难受的是这个鬼东西放在嘴里时还在嘴里蠕动梦野筒靴很“重口味”吗？哈哈听说同学在png吃了这玩意儿
你太逗啦！ 人家装淑女得呢鬼爷别揭穿么 回复放声笑呀！回复老鬼坐在斜对面哟！有俺
或许这就是很多人的未来。。。我们的心愿安居乐业，老有所依。 心痛
如果人际之间开始传播 后果不堪设想吓人????求科普
吃?便明白，物有所值。 回复?也要索?千四?只是最平凡的材料眉豆，赤小豆，?肉，粉葛及??。wow 有咩材料?哈哈，是的，不便千四元的老火??wow 有咩材料?
我今天也看到这新闻，这男的估计有点脑? 怒了 ，穷不怕，但愚昧懦弱最可怕…被压迫就吞声忍气，连自己老婆都保护不了
看谍中谍看得好激动，半瓶脉动撒包里头了，尼玛手机钱包钥匙等无一幸免！ 粘！还是荔枝味儿的！
俺这人对表格呀、数字呀，超不灵的～悲惨的日子今儿又开始了， 了去。
恶人！我现在相信世上真有这样的恶人存在地处偏僻的贵州，这里还没解放吗？ 书记，她还是个孩子。
笑色无了太真实了，我太爱他了自黑君睡在狗窝里吗
无良楼上邻居，违章搭建堵了排水管，每次下雨都是一次淋浴
他打你左脸，你愤怒，他再打你右脸，你抗议，下面他就想，这孙子还挺有钱，干脆上去抢吧！醒醒吧！在它伸出狗爪子的时候就剁了它，它就老实了！ 就这智商，做鸡啊。蠢货。国际关系？ 新型武器。＂就不见他，急死他＂这句话好那个啊
香港今明后三天酒店又?了！今天值班??到有游客?定房直扑香港，到后要??社?找?千元左右的酒店，我一查系?洲?已?三千冒??破六千，三星?晴?也逼近2000 ！拜?大家告?大家旺季赴港?提早??好???峰出游优惠多
花大姐狂野的内心全暴露啦！ 回复好花啊！不太好配裤子吧？
非得小知识 南京人把女朋友称为“潘西”，实际上就是女孩子的意思。逐渐引申为女朋友。“潘西”正确的应该写成“盼兮”，取自《诗经?卫风?硕人》“巧笑倩兮，美目盼兮。”
早上有一人进我店里说要免费的私房菜。我一头雾水什么是免费的私房菜？解释半天才明白，他说招牌上不是打着私房菜，免费。吗？我说他看错了，他就生气的走了说我做假广告。亲……广告上写的是烧鹅，粥，粉，面，私房菜，免费wifi。那是免费wifi，不是免费咪西。 神啊~~~
恐怕华尔街这“鬼子”也没料到中国大妈这“八路”的厉害吧美元走强大势继续，今晨纽约期货黄金大跌2.2%，收每盎司1436美元。走势图显示，被中国大妈拉起一波反弹后，金价很可能继续下跌之旅。难道中国大妈还会再度扫货，再次把价格拉起？我看大妈有点像董存瑞
哈哈，先进性组织的人员经常保持不正常性关系 为啥一犯错开除党藉，难道我们群众是回收站吗？！因为终身不得退党，冠以污点党员称号！群众是纯洁的！非薄之过，无监督权力使然
谁给我传个那104mb的csdn用户名密码库，，，我真查到我2000年的古董帐号被漏了，可惜看不到具体是哪个邮箱。。。在这里可以查，t.cn/sfgkxo 还好原来那个密码已经基本停用了，现在总共用7级密码管理不同帐号，这要是让我全改一遍直接变nc了。。。。
冯仑演讲前喝大了？腐败跟学文还是学理有半毛钱关系？文科男和理工男的唯一区别是文科男浪漫，理工男浪起来很慢。待业老汉下辈子再不学文科了
地上都是废纸！丢人啊！免了一点过路费，就成这样了，悲哀啊！，还是老老实实呆在家吧
真是各种惊心动魄啊！我的那个心情像冲浪一样大起大落真是太刺激啦！就放个假容易吗？
回复 此不争非彼不争。你懂得！ 不争，不屑，从容看得失。这不是中华文明最强大的地方吗？杨绛说我和谁都不争，和谁争我都不屑！
支总不是在齐鲁晚报吗?一直喜欢看你的文章,调动工作了?他的生命价值如此高贵
这么小的鱼你们也捕捞？海洋资源如此匮乏，你们用绝户网过渡捕捞害人害己！海洋的生物链在海洋并不在陆地，为了中华民族的子孙后代，讲点良心吧！渔民们
这是干嘛呢？狗伤人了还是抢食了？靠！我的大呆二呆啊~停止杀戮！为什么？！！！ 为什么？！！！
在车上看到路边一位潮大妈，一袭绿裙，内衬应该是不小心塞住了，只剩一层薄纱。公交车站协管人员眼睛饱吃冰淇淋，真替她拙计。我想，不爱穿裙子的阴影又增加了，各种怕出糗。
我都饿坏了，哥，我饿了！ 是和叫我怎么吃英式下午茶
这是农村版韩国情书么？轧舞的节奏？/农业重金属风，张张戳笑点
梦被打碎了。 凌晨四点，路灯全灭了，继而就是手持棍棒的警察们“协助”家属运走尸体，并打伤“被协助”死者的家属，这就是领导们说的协助？白居易写的＜卖炭翁＞,最后的结局也不过是＂一车炭,千余斤,宫使驱将惜不得＂。
头抽生煎银雪鱼，下面底的是海南四角豆起片，旁边的在拼命吃！
再也忍不了了原本走路20分钟就能到的，开车却需要50分钟！
确实在上海此人正在上海。我也碰见过这么个败类，玷污投资圈声誉。
刚刚收到一个快递，是一个包，封袋里还有一个名片夹，一个驾照夹，还有一个棒棒糖，却没写邮寄人姓名和地址，写了我的地址和电话，好奇怪啊
北京现在雾大的很木有夸张，举步维艰你们那边怎样 我的天呢，不是刚好点吗？怎么又这样了啊？
敢吃逗你玩 一到这个点就开始琢磨晚上吃什么......亲，想破脑袋瓜子了吧
我，崩溃了 ，彻底的see？我们的“众神之吻”瞬间变得连个屁都不是了。
高手都在民间，台上现在很多都是被炒作出来的“明星”，何德何能。太?害啊.....
怎么那么僻静啊？？今天刚刚从济南走 是的…这个时候太难打车了… 这是在等车吗？？
这是真的吗？吓我一跳啊。 美人活得真刺激。。。回敬54发子弹，尼玛，浪费纳税人的钱啊，说好的一枪爆头呢？
即兴录后总结会开完回家，发现脸肿两个大鄙视你们
带了小白兔来，却几乎没用 每天都沉浸在瞎逛瞎看瞎吃瞎喝中，突然觉得不拍“大片”的旅行也挺棒 一直在等你大片，但你就是没发。。。我木有照 ，可我能转发
哈哈，干嘛非去一线城市阿，非限购城市都可去公苍蝇对母苍蝇说 “老婆，我们去厕所亲热亲热吧？”，母苍蝇说“老公，不行呀！公厕内只有我们两个编制，生了孩子是上不了户口的。”公苍蝇“我们去南昌吧！”
最近使用微博总是这样，新浪微博的原因？还是网络的问题？已经是联通3g网络，怎么办？
你太乌鸦嘴了 晚点！不过今天国航挺有创意，没说因天气原因飞机晚到，编了个新的理由。灰机不会晚点吧
迎春局长，您还没老糊涂呢吧？可别丢人现眼了！你敢谁说不是圣旨？哈哈哈哈哈可笑，当头儿的开个玩笑你就当圣旨
我订的那本怎么还没到！！！！！我可是全互联网第一个下单的！！！热泪盈眶，无语凝噎。
真的啊吗？？？？那我更要好好的爱我的猫帝，可怜的猫帝，555555我回来了
百度谷歌两大搜索引擎巨头都在其他商业模式探索中频频碰壁。看来最靠谱法子的还是用他们的资本优势收购快速成长的企业。?ceo还能辞职啊？这种没有主人的干法这是不靠谱。 百度最近几年新项目不太顺啊 无
谢谢你！我这辈子不可能再长成刘德华了，身材么再努力一下能接近
还以为是真的，辟谣！ 辟谣啊！！这明明就是肖昱的作品《ruan》！！！他使用了兔子、鸟和婴儿的标本，组合成怪异生物形式，泡在盛满化学液体的玻璃罐中！什么天使完整骨骸啊！什么南非啊！干嘛不说鸟人啊！真能编的！
我靠！这是打哪冒出来的啊！！好久不见！这是我恩师和伯乐啊！在哪？他就没给我回电话哇~~真的好久不见~~好想他~~
绿城身边事 我大郑州cbd夜景很有赶脚～～～ 郑东cbd，是不是hk的赶脚？
不怕，我天生一个都没有 ，估计会长寿不敢报月牙数的飘过！！
媒体人伤不起……  最短命的活法 1.长时间对着电脑 2.晚上11点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸和辣 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律 你中了几个？？
2014年假期安排 新的一年，元旦即将到来，春节临近，假期安排，你安排好了吗？？？？
又不能吃了，每天都告知有一种食品不能吃小黄鱼身染“柠檬黄”消费者伤肾又伤肝。
木有亏啊，他也欠了人家猪钱呐连环债店主亏大了哦，正常来说他应该有两千收入，游人和妓女的。
这两天着装突然正式了起来，随之搭配高跟鞋，结果就是严重的不适应，脚那个疼呀！
做活动就是这样，很多人总觉得是不是管的太细太多了，其实稍有疏忽，后果就不堪设想
用钢丝球就把锅全毁了。等我今天拍完再说哈。同志们，你们听我一句话，钢丝球这种东西，就别进咱们家门儿了，擦什么都不合适。它的存在，我也不知道是为了啥 怎么洗的啊！ 我用铁刨花擦都没有你的干净！求解？！
据说她父亲已经不在了母亲还在失踪，真心祝愿小姑娘康复后可以离开这片土地当我转发此帖时，不禁眼泪盈眶，因为我只能转发，不能给他点评论了。这就是伊伊的爸爸项羽岸，这是他在这个世界的最后一条微薄，留给了女儿
2013全国十大污染城市 （1）石家庄 重污染； （2）邯郸 重污染；（3）郑州 重污染；（4）保定 中度重污染；（5）平顶山 中度污染；（6）开封 中度污染；（7）西安 轻度污染；（8）三门峡 轻度污染；（9）荆州 轻度污染；（10）哈尔滨 轻度污染。你所在的城市中枪了吗？保护环境，做宜居城市
总有些无谓的人做无谓的事，一把火！真是触到底了。
回覆难道这是两个男人抢一个女人的游戏！！我家小爆有危险 回复 就另外??…哈！大?哥
每个人都有天天向上的动力。把的改成宝马 矮丑穷改装假奔驰终因行驶证露馅穿帮！！我实在是笑尿了
哈哈，我也等着看！明明弟弟我去看，但假如不好看，你等着……
郑州男子冒充民政厅干部 骗走老人9000元现金 6月14日上午9点多，家住杜岭街的王老先生到超市买菜回来，走到西里路省中医学院一附院后门时，有名30多岁的男子突然上前跟他打招呼。该男子冒充省民政厅的干部，说写申请能得三四万元的补助金，老先生家里的9000元现金被骗走了。
周三果断组团儿卖票围观???????????????????银杏儿祈祷北京这几天别刮大风啊，叶子再为我留几天吧，我周三就能去拍照了。某人终于答应周三给我拍照了
没带，柬埔寨之旅，就带了一个富士xe1和１８头职业习惯也会带上长枪短炮吧？
极是极是。他只需要讲个渝都这年来发生的事就够血腥了你也讲个血腥的故事，让大家都不睡。太血腥的故事，这觉还怎么睡？
这是很遗憾的事但你说的对残念ながらそのとおりです静冈机场好像对中国只有上海的直航~ 回复听说给我们买的人的话，在静冈机场买的私たちに?ってくれた人は静?空港で?ったそうです
天呀，怎么去那了，2006年的春天，我那一腔的热血呀，都倒进泳池了。。。。 说的我心理也酸酸滴
真该打  3月15日晚，合肥市包河花园小区酒店门口，一位父亲见儿子醉酒，不让儿子开车，儿子一气冲进驾驶室要启动车子，父亲趴上车头说“你要是敢开，就得从我身上轧过去。”。一围观男子怂恿“‘轧过去，轧过去……’”。结果，父子两人合伙将这围观的人暴打一顿 t.cn/8s4fxdx
每买一盒上好佳，就送给菲律宾一颗子弹?!厦门人知道吗？
恭喜恭喜啧啧，恭喜小晕晕~我能发这个表情么yes！我是人妻了~ ~抱歉各位帅哥，你们没机会啦
读着这条微博让人想掉泪为机上的乘客祈祷，希望有人幸存。
《中国好声音》最全决赛名单外泄！ 完全剧透严重剧透！！！
如何控制呢，现在淘宝来了个狠的，记住俺帐户了，根本不用输号，发到手机上一个确认码，敲进去直接划钱谁说不是呢~ 唉~~
有什么好表白的，表白了他也不会喜欢你，除非他闲的。他要喜欢你，早喜欢了。 连自己喜欢的人也不敢表白，岂不是更惨。
人贩子现在都不村姑打扮了，警惕的范围要扩大！ 回复别废话，帮我转！ 一看内容，就想爱特给你，结果一看是你发的，哈哈哈! 靠！转发微博
关于国内外的中小学教育对比，有人评论到“从知识掌握的深度来说，天朝处于领先地位，而且领先很多；美国很多中小学出来的孩子，笨得跟猪一样"。后面有人华丽丽的跟了一句"你回贴用的电脑正是这些猪发明的，情何以堪啊！"情何以堪啊!!
深圳20年，从未见过今晚这么大的暴雨，这不，现在还塞在路上。估计没有半夜回不了家。
这个不请 任艺 说不过去啊 我没啥功劳，我们的mm被累坏了今天还没好
我倒是有种看到吸血鬼的赶脚。。真不协调。。同事看过后说汤唯这个妆这个造型，特别像疯了的“东方不败”。。。路上捡盆花就扣头上了。。。 回锅肉事件影响的吗。。。亮点好多 夹子亮了，很别致
对照我近月来的各种症状 困倦乏力记忆力减退注意力无法集中等等 一直没有缓解且越来并发症越多 又百科了一下 我真的觉得我是神经衰弱了 好痛苦
今天肚子特别疼，早上起来跑到卫生间就出不来了，请一天假，上不了班了！t.cn/zwf01vh
打扫卫生，空气净化器的滤网，半个月的效果（只是晚上开家里没宠物）。灰黑色的一层都是脏东西。
交友不慎啊宣布了整一个下午啊！今晚起不吃晚餐啊！决心一定就被拉来吃火锅啊！都是坏yin啊我在t.cn/zyeglti
可以 您告我 我在告诉他们微博能定餐吗？ 同意 呵呵，买完瓷器拐个弯，顺便去梧桐餐厅吃饭就圆满了 转广告贴
同病…… 我记得住名字记不住脸…… 我也病了~一直在病着啊好吧 我只记得住人脸记不住名字原来这是一种病。。。。。。 。。。我这病都病入膏肓了
体力透支，眼神呆滞，浑身酸痛，没有精神，脑子空白，今后不能再这么折腾了，老喽
==＂牛儿还在田野吃草，日本队却不知道哪儿去了。不是他们贪玩丢了牛，是带路的孩子王二小。圣火照亮了每个村庄，它把这诡异的故事传扬，每一个村庄都咧着嘴，笑看二小耍牛郎。＂带路的是王二小对吗？→_→
三支烟 室内pm2.5超标30倍   在15平米房间内点燃一支烟，室内pm2.5从32微克/立方米瞬间增至1100多；点三支烟，pm2.5竟高达2248，超国家环境空气质量标准30倍。即使开窗也需16小时才能恢复正常值。为健康戒烟吧！转！
喝酒要喝茅台,酒店要住5星以上,睡觉要有明星陪,难怪大家拼命往上爬? 三公消费不喝茅台就喝拉菲，典型的腐官思维！
骆导带你游斑斓墨西哥 弗里达和迪亚戈的画 ，你分得清么？
这和女巫店的本周结果相逆啊，女巫店本周巨蟹是挂了小黑叉的～
在我快忙晕过去的时候发这等残忍至极的美食照片，再看看我碗里的冷烙饼，烂土豆和咸菜丝，做人的差距咋就那么大捏！
当人类如此不自觉时就需要有法律的约束去保护动物，不懂的爱护动物哪里是文明的社会。
我好想知道，今日我系咪一个人包晒成层…看来，是的…
桌上厚厚的java书啊但是为什么阿里巴巴集团下还是有那么多的剩女捏？
求解！ipad微博更新完再也无法打开，点击一闪就退出，重装n次无果！有高人给指点吗？
方子不是万能滴 亲呀！别再陷入方子的怪圈了。我可是没少找方子，方子和实操两回事呀！要没个老师带着来一遍，悟是悟不出来的。中间操作的每一步都很重要，我之买的书都是一步一步照着做都不成。要不就是味道不好，要不干脆就扔掉了！ 严重求方子
2013年幼儿园新年联欢会，今年不踩气球了，改抢报纸了
但我那?故意造??一?搞笑?美?？被人?造??多?奈！??呀，下次心?支持?就付?行?吧！否???不是你支持的人得到?，?人家造??很?辜喔！
大半夜的走在黑乎乎的胡同里，我还在走神，眼睁睁看着一个男人朝我走过来。。慢慢靠近。。。然后伸出他的手。。我心里一惊，大叫一声，猛地跳起来，把周贱贱吓一大跳，那人也被吓倒了，一直看我俩，以为碰到神经病了。原来人家只是要跟对面屋里的人打招呼而已啊都怪你们俩在地铁上吓我！
次奥！见天儿打那儿路过，的确和萧婶儿说的一样，特吓人。。我告诉大家，这事儿啊，哈哈哈。。。我都不好意思说。晚上，你去那儿照张相就明白了。大射灯在那一照，跟特么奈何桥一样一样的！ 拆真建赝，奇葩中的推土机，真行！ 数一数一条中轴线上有多少
传说中的十一长假，原来是两个男人的十一…… 此刻和同志一起吃传说中的东南味茶餐厅……两个单身汉的晚餐，耳边传来一阵又一阵《二泉印月》……
我晚上到，陪你玩转南锣。 哈哈哈重温学生时代 只要不嫌条件简陋，尽管来，男女混住，满员打地铺。重温学校生活。给我也留一床，没有限期?回复给你留着一床 虚床以待
隔壁装修，听说要2个月，今天才第二天就受不了了，怎么过呀
每天累死累活的，当收到这样的挑衅微信的时候我恨不得马上出现在此女子面前扇她两巴掌你给我等着。
想念母亲，希望她没有遗忘我有人说，如果你梦见一个久未见面的人，那是代表对方正在遗忘你。
这个好玛雅人到底靠不靠谱？？？？是不是世界末日给个准信啊！
瞄中了一个户外包和鞋，结果蹭蹭就没了，参加双十一又不敞开供应是啥子事儿嘛，不如不参加嘛，只买到两本书
俺最忌讳这道桂花糖藕切成块特价菜，你想哪儿去了。。。。。我这一口水就这么喷出来了每月只推出连续五天我是厨子
早安各位...尼玛悲催的人儿忙到现在还没合过眼 ...快不行了，我要去碎了碎了...weico+
我今天刚和谈起过这个笑话 昨晚我绘声绘色的给老爸讲这个笑话，特想让他感受下微博里我们年轻银的欢乐，结果他听完故事，沉默良久，说奥特曼是什么？银行里下象棋的奥特曼。
哈哈回复 不损人难受是吧。。。。回复恩 被叮了 腿还这么美
还是给中学数学老师打个电话吧~你们考虑过文科生万一落几集以后还怎么能接的上么！！！= 、=丧！心！病！狂！ 理科生门，这是赤裸裸的挑衅！挑衅啊！！！→ →  龙门镖局  后面会有微积分…………………… 详情t.cn/zhiypq6
我的蒜蓉扇扇贝终于吃到口了，鼓捣一晚上咯…第一次做，不辱使命阿…
泰迪熊系列2 打开包装手感不一样了。进口的很干燥柔软，国产这个有点潮潮粘粘的感觉，而且还泛着光泽，这是加防水涂料了？再一细看，产品出厂就不检验吗？多余的边料不能处理了再包装吗？就这两点，我对这国产泰迪熊就没有好感了。中国人对待自己的下一代就不能好一点啊？就不能长点儿心啊？！
发现周围的家人朋友明天都休息，只有我要！桑！班！ 无力感无力感无力感…如果还有人上班签个到吧，不然不平衡死了讨厌…
周日值班的飘过。。。。 然后突然又发现周六值班想撞墙有木有
我想你们都盲目乐观了，一我再也没吃着过菠菜苗这种蔬菜。二他回来了 近年屡次在微博上出现，叫猫叔
全峰快递~我怎么都没听过呢？垃圾~~~~~~~ 我特么不要这几十块了，我再买一个行吗！！！最近这是要怎样~冰镇可乐，我要降温！
会说日语不？去报警 别光哀悼，捐款啊！ 默哀陪伴了八年的捷安特！贼啊！你咋看上的啊，虽然保养了不错，但旁边几个新的你怎么看不上啊，你是淘古董的啊！
就是了，没有钥匙只有流落街头了哇这个钥匙看起很可疑
原来你还在呢 今天奥森空气质量指数aqi 293,pm2.5 243,为重度污染。
括一回复羊毛衬算嘛？呵呵不是啥都有咩羊毛？羊毛有咩死丫头你是来砸场子的我是谁 你来吧 羊血 羊肚
我去，林子大了啥神鸟都不缺。翻我五个月前的weibo，你还真不嫌累。200不到就想气死谁，你还真是看钱看的重。用官网早下架的衣服来冒充，敢情您是淘宝卖假货的呀！是谁我就不点名了，以后少招我
狼，吃了它??? 花钱买官不足为奇伪警这就是周末被你们……的上海警察？？这秘密你也给看出来了？哈哈哈 “感动上海”抢公民手机，挠人，丫就一母猫牛不？
被盗麻木了都你的手又被盗用了 已经被人用n次了，都没感觉啦好明显系盗用，收距版权费啧…这图不就是我们拍的啊
我的邻居不是爱唱歌，就是爱叫床。麻辣隔壁！真理，我楼顶的天天拖家具，还往地板上丢类似石头子儿一样的东西这的确是这样
这句话，提神！我找人帮你写不就成了，还署你的名！ 你完全可以说我帮你写还不成么有鸭梨啦
无法无天教头不是头，枪棒教头，也就相当于现在的射击教官、武术教练。比大宋好些不？大宋的十万禁军教头的老婆还遭衙内调戏呢。 你只能眼睁睁看着官二代糟蹋你的屁二代！官二代
你们年夜饭改到年后再喝酒好吗？这是你们客服给我的答复，我也给你们这个建议！希望你们去假日办协调，顺便也提议他们把七天长假还给我们！你们客服都是天才！
收拾整理是个浩大的工程，我没觉得平时买了多少衣服鞋子，但今天我却发现肿么这么多遗忘在角落的衣服啊啊啊我要买机票?！暑假国内见
?演，我可以?你?私信?？ 回复?前拍?好多，?在最新是江南四大才子今年?拍新??？?影？李?，你拍?????？回复
要是不装修，你永远见识不到啥叫真正的不靠谱。我勒个氧化钙
文化的魂儿丢了后果很严重!!!回复13岁那年的一个黄昏，从县城的高中回家，望着前方的坟场，头皮发凉。在夕阳晚照的恍惚里，告诉自己不要怕，飞奔而过。回家，就丢了魂。 这一招有时还挺灵验的，很多事情起关键作用的是人的心理。
上月中紧急精养的三万斤大闸蟹为应对中秋的，现在已寥寥无几，没有合格的大闸蟹，成隆行不敢、也不能卖呀 ，中秋前，还有新的精养蟹会上市。。。对不起大家了
?小夕“你?有?我好……?你的女人加油……”我不要再花心了，有一??麽好的女人……
妈蛋，我以前一直以为碗仔翅是鱼翅，本着“没有买卖就没有杀害”的原则多次和它擦肩而过。后来才知道其实完全不是……
老天啊！什么时候能到啊！不知道哪位大姐或大哥放了一路的＜伤不起＞＜荷塘月色＞都放了三个小时了，你手机待机时间真是牛！伤不起啊！
你说的就是这个吧 条儿挺好的，可惜人傻。我终于明白齐13是什么意思了……学习一下什么是齐13小短裙 好一个齐b啊
nnd…！！！！不是吧？！我的妈妈呀。。。连老妈都不敢相信 哎。。。 您就留那儿吧
别急，好好做，早晚有人反了你，加油！ 他娘的，为什么还没出现“反南洋豆花联盟”？大家对阿花太不好了！
得看摸的技术 不是第三次摸才报警吗绝对拘留求真相！
您这到底是脚啊还是手啊？ 跟爸爸这儿玩儿返祖现象是吧 好！我决定等你长大了以后带你去踢几脚球试试，赤脚踢 说不定你能用脚把足球抓起来跑过全场 裁判还没法吹你犯规。
?因为这里是东北，所以超市?里放的?音乐是?家在东北?！我真庆幸没放二人转 ?
也许出租司机正发愁不知道怎么联系失主呢，打车的人也没要发票，现在说人家没有良知和道德不合适吧？建议广播寻物吧，出租司机都爱听1039和876 ，或者如果用了叫车软件可以试着看后台能不能查到哪辆车应答了希望有人捡到后联系13520211770 那位出租车司机，请你有点良知和道德！
我会说我没见过豪华顶级晚宴吗？ 我会说我会为见不到女神而疯狂吗？ 不会！因为我周六晚就都见到了！
屏蔽你！！！ 不得不承认他比侯老师帅！ 回复马英九书法庄重平整，一看就下过大功夫，我们的简化字很多都是由草书演化而来，并不是没道理的！ 为啥签名不是繁体字？ 转发微博。
祝~」」?）5你们~」~?~晚安啊?「？＂?不要再祝你晚安~ 大姐，做噩梦啊！！ 蓝夜蓝月伴女鬼
??支持呀！ 好太感?拉?在也不?呀，?多多支持！你早点出我之前去就不用花时间做功略了集我十多年在濠江的功力矣，至少大家多去澳??次也不愁?好??。
这是人民公仆干的么？图片极具震撼力！视觉冲击来自＂妈妈没法抱你＂的细节。延申至对城管执法权的质疑、公权使用中的伦理与社会冲突的原因思考。使人过目不忘且愤懑不平的新闻图片！可留北大讲视觉课举证。
中国所有翻版必究发达的“办证”业... 合理安排一点正规、便民的小广告，有疏有堵，的确有必要。但我拍的这些，多数是办假证广告，这就要扫地出门了。
晚上被痛醒！睁开眼睛好饿 煮个汤圆来发泄下 哈给“汤圆兄弟”们拍个“靓照”～马上要进我滴“小肚肚”了 亲们 不是我要吃你们 你们长滴实在“太可耐了” “汤圆兄弟们”我想我和我滴“好盆友”们会怀念你们滴t.cn/z8aqpfb t.cn/z8aqpfb
各位童鞋...manolo的折扣还没有确定...所以大家不要着急！！！目前只能留下你们需要的size／颜色！！！价钱确定了，我会告诉大家的...?????
单位安排 没办法 你怎么在七夕的时候去那里了呢????躲 到哪里去过七夕啦
是这个节目吗？怎么报名？年轻辣妈们的舞台，蜜动员我去参加，我家小儿说“你就算了吧，咱们丢不起那人……” 。只好鼓动妹妹们啦~~~ 发动妈妈们来参加吧
第一次听说不穿高跟鞋的女人是没有前途的 求解 不理解
盼望出关吃上垃圾食品！垃圾食品最好吃！ 乖乖，除了7，其他都爱
不是我啊！我没留脚印！帆姐火爆…… 回复你未婚啊！帆姐 这是什么节奏我是用手的！单身的这么多？10分钟100多人！
对此真的不怎么感冒。。。 哎呀呀！不用出的这么积极吧！ 存心让我厌倦手中这架小白吗？我了个去早知道等五了
嘻哈包袱铺西直门剧场 明明是一场＜＜托妻献子＞＞，怎么感觉信息量过大呢
真的应该拆除，通道都被堵住了，通行的人得在准备上车的排队人群中穿行，检票口也很没秩序莫名奇妙的在候车厅中间添乱了那么多商家！
抄家!回复 巨额贿赂，交换价码更高？回复都被法院拉走了 估计是有福社长 贱卖酒窖家具发来了短信现在动身去海南种黄花梨去！无福穷人伤不起啊
对对对~外运空发展，我就喜欢空发展，我就空.. 空发展出人才啊~~~
哈笑。嘻嘻。?，是老子口述的。"尹喜请其著书"？?道不是老子口述後?尹喜??下?才有的《道德?》?？
这种穿衣只有瘦、再瘦的女人才能穿出效果和味道！海清大姐，有点粗吧！项链带的似我妈！
大师脉号的不错)肝火太旺！像这般做法的人在人生的最后阶段一般都不会有什么好结果的！透支太多！积怨太多！这是他今后花多少钱都买不回来，修补不了的！难道他不会做噩梦吗？我现在给他号个脉阳虚。肝火太盛。急需找心理医生或到庙里调养！ 刘强东同学要干嘛？
再黑也迷倒众生呐。 都说晒黑了显瘦，但这话咋就不适合我呢
很多事情想不明白，越大想不明白的越多。。社会政策、别人的想法、事情的逻辑。。这时候我就闷头大睡，好像醒来就是新世界。。一觉醒来，我就真的什么都可以接受。一切存在都有其道理，我暂时不知，就选择接受吧  欣在自说自话 ps我曾经很瘦的。。夏天来了，一起瘦成?如何
老百姓心理承受能力虽大，但在这个问题上的确没有思想准备
你我都该看看！接纳孩子的不完美，爱孩子的不完美
去不了了，去不了了。。。为啥这个时候突然来了个汽博会
理性与感性，看到这么多字总结男生要比女生高14cm。理性确实没有感性生动，但感性有时又把事情复杂l
当知道有的快餐店里的土豆泥其实是这么“拉”出来的时候，整个心情都有点复杂了！
今天坐飞机到乌鲁木齐,机上提供的牛肉饭。我翻了半天就找到了米饭上这两小块牛肉。这南航可真行啊
次熬！差点出车祸。。。。。阎小兰儿你可千万不能这样！掌嘴
牛逼，这特么的就是态度，这样的公司不壮大什么样的公司能壮大？
这个年纪应该多阅读，少玩儿游戏，用不着时时刷微博，唱k、喝酒也不见得要那么频繁... 我太懒惰，玩得总比学得多... 还好色。
请医疗界高人救救孩子。请帮帮我同事吧！ 谢谢了！我都快崩溃了 宝宝全身没有一块好皮了。今天高烧39.8！如果明天再无好转，就听医生建议打丙球和万古霉素了。拖不起了！！！
可恶 本性难移 1930年代打土豪、分田地；1950年代土改、公私合营；1960年代抄家、打死人；21世纪血拆、夺产、黑打……
寂寞是你身上没有钱，孤独是你身上只有10块钱，无聊是你身上有100块钱，空虚是你把那100块钱花了。 寂寞是别人不想理你，孤独是你不想理别人；无聊是你在想着别人，空虚是没人在想着你。。。
姥姥手掌起了好多水泡和红疹，谁能告诉偶啥情况 湿疹还是过敏
这个是我家，文章同学！老子在前方卖命，你们在后方享福！
哪个开发商遇到我算是真倒霉了，一个需求文档居然能review上百处，下辈子老天爷让我当程序员血债血还吧.......
今天的瑜珈课是三年来最不成功的一个半小时妞抽筋抽了半小时，一度以为妞又要长个了 估计是皮划艇体力消耗太大。连老师也奇怪本来还力荐妞参加业余比赛，这下变抽抽了 各位bikram yoga的粉，推荐你们上熨斗楼周四晚上的课，这是妞见过的无数老师中唯一一位课后清唱舒缓曲的，歌声很动听
晚安，酒店控  风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。
午饭 吃完我想，其实也许我不喜欢吃日料吧 因为如果天天吃，我可受不了 那，为什么还要去吃呢 这是为什么呢
照这个水平，世界经济走出萧条中国100位贪官就基本可救出个模样了！的信息， 看来官方发布啦！又来了
以后谁也不要请我喝可乐！我跟可乐犯冲。带狗出去没法进饭店就去kfc买了全家桶回家，还没到家三杯可乐洒了两杯在车里，害我把所有的纸都费干净了。到家又买了一大瓶，结果又撒家里一杯.....再也不要喝可乐啦！可乐是噩梦！太可怕了！
神了。。 若干年过去了，你还开奥迪双钻，人家奥迪a8了。。。 这种就是?丝，再怎么努力，也比不过当年那些高富帅小孩，他们是用钱砸出来的，md现在想起来都是气，牙齿都可惜咬碎。
真难以想象，不是亲历都很难相信，吹风机解救了我的wifi 真出问题了，手机各种不好使，都来了！！！这系统这么不稳定，还让我们升级发现bug了，在设置里一按wifi或者蜂窝数据就没有任何反应，不能进入下层菜单。
必须二。 让二飞一会儿吧！只是北京今天沙尘太大，飞...飞...看不清路呀！
唉。。。也说出了我的心声啊。。。我常常这样，我觉得已经是中度选择恐惧症了
金兄应去当校长，看电影的潜台词就是谈对象啊不如组织看通宵电影，嘿嘿。
制作工艺灰常好 各地苦闷青年，请不要在河里井里乱丢私人物品，给社会造成困扰，好吧? 太搞笑
?这个年代，追风筝的人。放着，放着，海绵宝宝二次飞走了我在这里t.cn/zlgpuld
跟一好友说想减肥，好友回你那么小，再减就没了。。。这得有多慈悲的心肠才能说出如此大逆不道的话啊，泪奔！！
你的戏总是那么容易让人心疼起来，是编剧厉害还是你的戏好呢？ 看一次哭一次！
中转的航班就是不靠谱啊,刚重新登机,却告知还没有接到起飞通知,你不知道在飞机上闷着很难受么?你不知道我们杀青之后急切想回去的心情么?唉。。。这下不知道到北京是何时了我在t.cn/zjngi1v
帝都的空气质量真心不好！这才几点啊，天已经灰蒙蒙的，需要开灯了……
先是把伞丢在遥远的放心早餐，然后手机找不见……今天真是蠢到想流泪 ps今明两天加班，妥妥的。
到当地饭店吃饭的时候喜欢生吃很多洋葱，现在手上一股臭洋葱味儿。。。。。。
估?我穿越回浩特  靠? 味道够不着，餐具已然要人命!强烈要求穿越到大唐! 回复太nb!!
今天现在此刻杭州人民在游行，开始封路，公交车把我们赶下去，打车打不到，可怜的我们开始步行往火车站方向走我在t.cn/zlhc8pe
一是不能总关着 有人就放它在客厅待会儿 二是叫唤不能理它 累了知道叫唤无用 就不会叫了或者就是打 让它知道要乖。知道你下手不可能重但要一次次让它记住。 回复 辛苦啦亲爱的，我狗狗关笼子老叫。好吵
第一张图这俩的对话，眼镜儿“我叫了个小时工来打扫家里，叫她进门儿脱鞋再打扫，她闲的 把鞋脱了还找俩塑料给套上，结果我在她打扫时打下手儿，把那塑料袋和鞋当垃圾给扔了 她打扫完后发现鞋没了，这痛跟我没完哟 ...。胖子“你都这么勤快了，还叫什么小时工啊 ？”
我是老实人！以后进了全国政协常委或做了人大副委员长，可别忘了大家回复进了党校，出去就高升
我是大房网的托大房网不会是马云的托吧？大家都期待天猫卖房子，据说这样可以拉低房价。
告诉大家一个好消息和一个坏消息，好消息是本周只下“一场雨”，坏消息是“这场雨”滴滴答答、断断续续要下七天
不好意思，深更半夜到家又加餐了…希望你们明天见到的我肿得不要太过分…
啦啦啦啦啦啦啦。。全让人看到了 没有评论很坑爹的 刷死我了 我都不想说什么了 怕你吐血你要说实话好不好亲 臭师傅！！你还不让人说了！！ 瞎说 师傅，你是真心的肥
《迷失的家园》，全片没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄，看后令人潸然泪下。转发微博
最寒冷的冬天将抗美援朝，有意思没看不敢妄评，但愿能说真话。前军头那会是师长吧？讨奖品！！ 送书福利 《最残酷的夏天》带来战争的真相。你真的了解越南战争吗？，你能让
你明年没戏，孩才一岁！有你忙的！ 回复 明年可不许跑路，我要归队明年加你家三口子就烤全羊啦！我临了儿也脱逃了，哥儿几个不定怎么数落我呐！！！！回复 别老拿那个词儿套牢我……
需求调研什么的弱爆了。谁设计产品的谁第一个用，用个几次绝对急吼吼的着急改进。 我现在就想捶自己呀，亲！
新店新主题同旧果间食既野有咩唔同呢？价钱系咪贵d？ 回复 对,是前者.系咪迎宾1号新开果间实惠坚公馆？定系旧果间？蛇宴要提前订吗？
桅杆卡住了，基地所有的小伙子都上了，鼓捣了半天也木动静想来海边打工的rui顿时感到压力山大 ps某人明显比别人白两个色号啊有木有？
第一场录下来，导演跑过来说贾老师您笑的时候把牙露出来，不然在台上光打那么强都看不见你人！ 有那么黑吗我？？？导演您看这样行吗？
每当我喝牛奶的时候家人就停下手中正做的事情，眼睛齐刷刷的看着我。那眼神好象是我正在服毒自杀。。他们在屡屡奉劝无果的情况下只能眼睁睁的看着我喝完。静待毒发。。这让我有些不好意思。所以不喝了。剩下没开包装的都已过期。我没扔。只是想看看它们涨久会不会爆炸。
ladygaga 顶巨大头套蒙面出街  世界上什么最可怕？→ladygaga！gaga姐就这么头顶神似手提包的巨大头套，潇潇洒洒的走在柏林的小路上，请问这是"窒息装"吗？ 嘎嘎请补药治疗 ......高清图请戳→t.cn/zricwfp
十八层地狱难容！！！据警方公布信息，此犯罪嫌疑人绝非精神病，男童眼角膜被摘，眼球扔在一旁，初步侦察判定为嫌犯摘取眼角膜谋利!
看在这两个可爱的小姑娘面上大家买一盒吧，新年好！ 大理特色。
走之前，我想再问你一件事 蓝胖zhi~~不要走~~也不要打我~~~蓝胖zhi ，不要zhou
我天，师门不幸啊。这是??????????????谁徒弟？鲍鱼老师，没事多看看这个，保准减肥，还能减您那三高 饭口发这个可以减肥！
敢叫总裁笨蛋，请总裁马上开掉这个小编笨蛋?裁，你?大概??他，?，一起?好?？
，我咋觉得无法忍受了呢？牙刷也买不到了，昨儿去屈臣氏挑了半天也木有这样的啊，买了把相似的回去试了试，不成啊。想赶紧把这钢箍卸了。
原来是这样。。。。都是魔都惹的祸。。 回复很早就起了，路况不好，一直堵着嘛me 2我也是
?一天，不上班比上班工作量?大。 但也足以?明，在家soho是可行的。反而效率要更高，因??有人打?。
现在绝对超过十五只了。各种口味，各种料理方式。哥……
我觉得我以后也要小心！最近看了太多孩子电梯事故~~家长们注意啊。。坐电梯的时候抱起孩子吧... 大家转起
哈哈哈哈哈女孩都叫妈妈名！ 幸亏不是公鸡你妈让我喊你回家吃饭ps导演不是答应我把这断剪掉的吗
没看人家是住一块儿么？你们这有伴侣的哪儿有戏啊！i
哎，最有需要的人，出租车却不拉，你说这都是什么事儿？ 我那会也这样，人家不爱拉 曝光他！我怀孕时身边过去四辆空车都不停，最后我把孕妇服脱了，用大衣挡住肚子才打着车！拒载机场的也就算了，拒载孕妇
一站坐过我就到高米店了 好不容易打到车往回跑 真悲摧
收拾行李ing，总犯懒，好久没碰行李箱了，结果悲剧了。防摔的贴纸撕不下来了，扯成这样.....
真便宜啊，超市里没煮熟的方便面还散四块那~~ 高中三元里热干面也就1.2，怀念热干面继完成2元、3元的撑杆跳后，不到半年时间，水果湖一家店今早又腾空跃起，涨到3.5元了， 涨幅达16.7%。这岂不是引发各种物价的新一轮上涨？
这是个悲催的夜晚吗？稿子还没有写好，停电啦！你妹呀，关键这么热的天还停电?
今夜是有多少人去看阿妹拉，被刷屏了，刺激我阿！苦逼的我九点被拉出去干活，现在才肥来，完全忘记这件事情！
开始翻海拔六千多米的唐古拉山，远处是被雪覆盖的高峰，我们都开始出现高原反应了忍忍忍！
这是一个客户订的，不零卖啦，没法开价 什么时候做好呢？我也订购些
手被大哥咬了四个洞（下集）其实真不想打针，但我家猫也没有打过针，没有吃过驱虫，我也没有碘酒消毒，迫于压力，刚才去了宠物医院，人家说根本没事，估计即使手指被咬断也不会感染的，放心好了
再等等吧，表哥们还少一块表 孩子，别急！等我们民族复兴完成到92%的时候，咱就有课桌了。
早上530就化妆，天气不给力，各种安排不给力，是想把爷的焦虑症给逼出来吗？
为什么茅台酒那么贵,广告桌的好事一方面,炒作是一方面,当然好喝也是一个原因
自己都嫌弃自己天天熬夜,天天面对电脑超过10小时既然暂时改不了作息就采取防护措施吧 迪亚龙抗疲劳防辐射眼镜 5色中我选了黑紫色大冬天的冷色调中总该来些暖色活跃下,黑紫色既百搭又扮嫩很轻的材质，戴着一天也不会感觉鼻梁不舒服,所以现在放办公室一副,家里书房一副,你们咋想滴?
看过的都表示受不鸟啦！ps再次友情提醒，小心面部笑酸哦！  劲爆 嘻哈爆笑视频，爆到想不到~~ 一句一个包袱，你受的鸟吗？观众乐疯了，桌子要被拍崩了！！天崩地裂，无法控制了~~ps注意面部，小心笑酸了
锻炼身体阿，练成你那样的身材。加胸肌你这是要干嘛啊
请钟点工呀？ 为啥 为啥啦 是哪个区头下达的命令 传说是加班一天 全区教工一起大扫除 作什么秀啊？！
不好意思，我是总秘书，小秘书听我的 回复 小秘书不让说实话，你也不让！
不好玩你那头像就是在陪大和尚？，那我的沐浴更衣，开坛说法 看来你没关注我的微博啊，给他讲讲我买你佛香缭绕中的那只股，求上上签
不花钱有多套房和挣一辈子工资买不到一套房公平吗？
你确定他是写程序不是下片子？专心写程序难道有错吗
天，是你自己开的呀？怎么不告诉我？姐姐必须顶起噻！在观音桥哪里？ 给亲妈来个强吻！你性或者不性，都是我们的“家人”
经常被不懂行的人们认为是陪酒吃饭的小鸡子小鸭子啊 去你爷爷的
对不起看一次笑一次这个太合适了,一定要搞一个......
事实证明不到万不得已千万不要国际tele transfer外汇，兑换汇率低的不行加上各行各种手续费，亏得我的那个小心脏im at  上海浦东国际机场t2航站楼
还真不是！最起码，他父母没带他去拉斯维加斯或澳门，而是去了一个对孩子来说比较枯燥的地方，估计是想让他学习，没想到铸成大错。“这户人家，能带儿子去埃及旅游，还真不算低素质游客……”这话说的，素质高低的判断是以能否出国旅游为标准了？
港茶在烧夜宵 你可以骚扰他好饿丫 你们俩真折腾 没有，没有，我是觉得小头也可以穿 误会误会 我是说小头 呵呵不适合你 适合你这个瘦高个有美到
等你们解决了，我们再填我们填充时候遇到了前所未见的问题，你们居然还这么high。。人均十五平，真尼马太怀神了
恭喜@校友！ 同右... 好歹咱是个大公司了...可不可以换张照片来自腾讯科技的消息，豌豆荚今日宣布在b轮融资中获得高盛（goldman sachs）的追加投资，但并未公布具体金额，据悉，这也是高盛第一次在中国投资移动互联网公司。
要不是我，这场就不会放映啊。而且我没出钱，惭愧啊。
哎~受不了了！狗狗走好！我能明白这种痛。尊重生命是最起码的。 我绝不养狗，因为我知道不能承受失去它的痛苦... 我是不养狗的，但是既然付了钱，上得了飞机就应该负责安全！这一样是一种付费有偿服务！
公安厅(的朋友)上午发我一短信，真是个春节红利!__现转发如下继北京出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生二胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制!希望各位注意保重身体，后面的好日子在等着咱们啊! 提前祝各位博友新春快乐,万事如意
谁逛完这些景点了？ 介系北京么一个都不认识...马克之。
你多次看镜头，还他妈电视台的呢，一点也不专业！ 快结尾的时候居然有我特写！哈哈，还以为长得黑拍不出来呢？
谁是最强悍的？「微电影--两个悍妇」你们单位的员工在高铁上打我 ，大家给我做主啊
明天开始，我的国庆假期才真正开始，但是只有两天了
悠游台湾个人游  从台东去高雄的火车，无座，全车厢就我一个人是站着的 ，不过只3个小时而已，比起春运，这可是毛毛雨中的毛毛雨啊。达人
我家妹妹同样如此我们家那两个也是在偶尔听过后为之疯狂。真奇了怪了。然后现在他们就是一口鸟语，外加一句sexy lady。然后问我sexy lady是什么意思。多么不合适我这么一个正统的妈妈呀。现在的孩子呀。。。。。
把1.9亿换成越南盾，都能做一个比现在好百倍的平台 不对吧，9月14日宣布中标，应该不是现在的系统其实这家公司也就能拿到9000万，开发成本900万，苦逼开发团队一共拿到9万
中国好声音内部员工爆料 原来梁博他爸真是梁茶
悲惨的我的小胃，喝咖啡?也会觉得不舒服了，来星巴克也只能点星冰乐
消肿了哦，原来可以这改变事务的主客观呀！差点没看懂???
我们群众本来是很纯洁的，但是不断有人被开除进来。这才彰显我们群众的队伍多么纯洁！md。 可以枪毙288次的人，怎么还可以加入我们伟大的党啊
意大利度假！介个打击比较大。回复飞１２个小时呆五天时差倒一半就回来，然后今天刚更得知唯一留守的同事趁机去意大利度假，擦，双重打击啊！！。我上次去拉斯。。从北京飞旧金山就12个小时！
我操，此时此刻，糖饼突然又疯了似地冲向音响，踩开收音机――又是赵传，《勇敢一点》 。。。什么意思？？？
?似的?象哈??也有很多很啊。有??男人?中??呢。尤其是在?瓶子啤酒下肚之後？最?始不??，?得多了竟然?怪不怪了。擦！哎，不是有很多免费公共厕所吗？为啥还这样？
很有气场。 回复破坏公共秩序。 任总说得对，的确应该抓-可是以什么罪名抓好呢-“欺负他人罪”吗这蠢货。该抓了。新明星诞生了！人肉搜索!a
从来做中转航班，前程都tm?，后程赶不上，你们特么商量好的是吧！
无偿献血可以，但也是自愿的，不是听你们这种煽动才去献的，反问一句献血是无偿的，是否用血也是无偿的呢？ 这是人类的事情,跟你们没关系。
中央台-1正在播放这段诗歌， 肿瘤年轻化正在出现。 太年轻了！
第94天带娃让我最抓狂的事情就是刚替娃换好尿布，就又听得扑哧鞭炮声，有时候还得她看着黄金屎尿缓缓拉出，今天ewa还边拉边唠叨哎嘟 哎嘟～ 嗯,明目张胆说i do, i do!
是谁拿了我名片去参加发布会吗？一大早被什么组委会电话吵醒，问我还吃过了
虽然因为忙着码字 没有理会 但我真的看了每条留言的你从来都不理我，我的安慰有用吗
哈，我当然知道，八个小时的时差！你们训练得怎样了？大哥我们都开始下午茶了
台风暴雨中等半小时班车啊！忽如一夜台风来，小树牌子全倒开！
经调查看韩剧的都是收入文化低的人，看龙门镖局的也是如此
太喜欢右边的那句简介了＂倒数。。。＂不是反话，真的点赞。我的这篇文章肯定不如你这句简介有趣。 什么乱七八糟的 浑身难受 浑身难受
穿高跟鞋惹的祸 快请我吃羊腿补补 怎么这么不小心？
一个人的欲望，使得五千年的精神文明被彻底摧毁！多么荒淫的时代啊，其遗毒到现在还在生根发芽！是时候好好反思一下！
为神马深圳的办公室租金这么贵？神马时候才可以有一个宽敞明亮不局促的办公室？
我本以为我今晚去不了这个party 我就把我的票送人了 怎么办
唉 从昨晚上到现在我还没合眼呢 一会儿到家“白日做梦”去
a我有一个梦想，月收入5万，像我爸一样！ b月收入5万？你爸可真厉害！ a不，我的意思是说，月收入5万也是他的梦想。 各位，晚安~
喝到手机掉了最后还是追加了 domaine de chevalier 2004 没有评酒师的饭局，不算完美
狗狗ng，所以跳很多次~ 伊森跳??高??去，?到狗狗了啦 汪大?是我在追人。?是被追。哎呀。?之我跳很高就?了
难道地球开启振动模式！尼玛滴！ 吉林松原市前郭尔罗斯县发生4.5级地震 据中国地震台网正式测定11月3日12时26分，吉林省松原市前郭尔罗斯蒙古族自治县（北纬44.6度，东经124.1度）发生4.5级地震，震源深度10千米。
这历史片展现的故事太早不了，50年前这笑话闹的，估摸是韩版 《成吉思汗》吧！
速改密码。 csdn声明该库系2009年csdn作为备份所用，由于未查明原因被泄露，特向所有因此而受到影响的用户致以深深歉意。目前csdn已向公安机关报案。csdn现有2000万注册用户的账号密码数据库已经全部采取了密文保护和备份。 程序员们伤不起啊！
cao。你们丫一个个的有了老公。都当贤妻了？大爷的。我也要老公
拉斯维加斯的pow wow ，价值220亿美元的旅游产品亮相。你想去看看么？
豆导太可爱 这部电影到底是怎么回事@算了啦我?被??...... ?什?我又要露?
说不清是 因为牙疼 导致的嗓子疼，还是因为嗓子疼 导致的牙疼。
你看看罗管，你觉得好意思吗？咱俩认识两年了，你都没带我去对面的大渔之观看看 。做人的差距太大了，此处略去1亿字。
天啊，真受不鸟了啊，大葱都5块一斤了，刚从菜市场买了一根大葱，2块8，比鸡蛋都贵了
太野?！想起了索马里的黑鹰坠落，估计叙利亚反对派也会受到影响转发微博。 太野蛮了！我操，这回利比亚想不死都难。。。
车后视镜别了一张纸条，我以为车挡谁了，或者占什么车位了，人家写条警告我下回好好停神马的。结果纸条打开，出乎意料，上面写着「您的车我给刮了，有事请打电话，139xxxxxxxx，x先生。请原谅。」烧了高香了！这太有素质了！主动承认错误希望给予赔偿。太神奇的事了。
超级笑星 精彩剧照 杨议老师！为什么你的眼神如此犀利~难道是因为刚刚张贡赫童鞋爆料的太多了么？
姑娘们有没有脚的每当换季的时候，衣橱里总没衣服穿，都不知道去年这个时候怎么过来滴
皮皮放错图了哎 欺负我不认蔬菜么 图怎么看怎么象生菜！！
习总最烦粗鄙之徒！没文化的、犯浑求的一律滚蛋！这么快？衰人啊，不知现在是微博时代北京密云爆粗口政协委员已被取消资格~~正邪委员真牛啊
请问老师，首席执行官书中的男主人公林肯是真实姓名吗？
刚看央九的纪录片，那么小的男孩有爱滋，小朋友都躲着他，他说他们歧视自己，好心痛！ 什么时候能彻底治愈他们呢？
这不就算是暴露国家机密了吗？ 最新发现 就知道农业和国防的秘仔细一看，是cctv“军事农业”频道的节目！看来还是央视高端，老早密。高，实在是高！
误会了？那你们实在都是演员出身。。太真了。 镁铝，摆脱您别造谣好不好？你们夫妻在耗子哥这个解救单身行动的微博上面秀恩爱。没天理了~不许哭，好好反省去回复敢说我可恶？白菜减半供应！
娜妹子，还是先用把房定好吧！！！你啥时候回来？我去机场等你？ 我现在在美国出差 你这是几个意思？？？你现在答应，我明天就飞过去！ 这个 如果我说要是可以，我愿意去北京呢 一个上海，一个北京
必须转，害了不少新手妈妈！ 转起前阵子不是有对夫妇学这种"教育"方法，孩子夜里哭了死活不去抱，早上起来发现已经窒息死亡了.
这个话题比较敏感，貌似不便公开讨论回复我的身体已违反了自然规律，不知是不是外星人进驻了呢
这个太搞了~！是不是吓死人不犯法啊日本《贞子3d》的宣传车，想看的粉丝们，快来关注哇！ 没玩没了逛香港，就关注
强取豪夺活土匪。千家万户裸露的阳台还要收暖气费呢！！！
希望您们的产品早日进到北京  传递正能量  俺们坚持生产安全的食品 无比可耻丧尽天良
时间等得我好心急，图片看得我好好奇！ 那块黑纱是什么？
乐游八一八   太让人心碎啦 直击美国农民的悲惨生活..........太悲惨鸟 让小游去替大家受苦吧！
所以如果不是为了找地方喝茶上网，还是去渡口吧
鬼鬼祟祟。不是一直说碧桂园集团如何地厉害吗?怎么也做这种侵权的事情啊?
西湖边的餐厅确实让人赏心悦目，适合三两知己，但对于吃货来说有点折磨，吃惯了广州路边大排档和香港茶餐厅的人，对于玲珑小镇招牌菜菠萝油条虾实在无法恭维，油淋鲈鱼也感觉是冰冻好几天的食材，最后杨枝甘露实在不忍心上图，罐头芒果加打结的西米露，还好已经空降到海口，海南鸡饭等待中。
还有穿着过于色情，直接开除 妆容不合格扣五分500块，衣着不整齐扣五分500块，发型不符合规定扣五分500块，童鞋你还没飞就已经扣了15分1500块，从上到下没一处安规定的，估计领导要请你喝咖啡咯身材不合格
当女生找你抱怨时的正确应对方式 有共鸣的同学，唉...都是泪(dczld)
我在陪你们呢没伴的飘过爷是远水不解近渴哈，送你一朵玫瑰吧都不理我了
那个弯啊?太多太多成都金港是国内最有乐趣的赛道，没有之一赶脚如何？
你开抬杠铺的，学也不学远点的，随便给你说段传统相声，你告诉我抄袭谁的，作者是谁， 就你也好意思说这话，有能耐以后你就别说前辈说过的传统段子啊
四处问收券否？积了分和返券就是让人疯狂的再消费
征得允许和玩了会儿，我还很努力抱开它远离店的大门，结果它居然自己扒开厨房的门，风一般跑出去玩了。。我觉得自己好对不起我没想到它真的会开门啊!!!!!
中午炒完菜忘记将燃气关闭，待“绵羊”发现，铁锅已经被小火烤炙4个小时了。 做“煮妇”的失败。
夜晚的时候，每个心灵都很脆弱，看着照片和文字，心里面很难受啊~据称摄影师将这组照片卖给了法国一家报纸，照片刊登当日，报纸销售一空。
药点太多 不看怎能治愈我的八卦心和想开心？ 明晚莫错过！
最近在研究比利???，下午到了?口商洽?，?吃到好吃到爆炸的，冰淇淋和甜? ！之後介?我?到三里屯北?ms bonbon cafe?家店，?到正宗比利?烈日?? ，就是它了，唯一的缺失是老婆大人和小米果不在我身? 有??一定要?她?? weico拼图
哥们，抗住呀，现在wap高端版好慢，客户端分会场半天刷不出来。
刚从医院回来，哎，连老天都为我伤心勒(t_t)今天光验血就挨勒两下最后静脉抽的顺鸟医生！都给我扎哭勒！里外今天挨了四下 四辈er乐坏勒他奶奶的
晚上回家进电梯里时 joe同学随口问晚饭吃了啥…我思索了半天说不记得了…现在饿了才想起来，其实我压根啥都没吃！！！
好饿~肚子狂叫~一罐粥喝了一天都没能喝完~喝白水喝得我直想吐~牙又开始剧烈的痛了 ~能感觉到牙神经在跳动~喝了两天的牛奶和粥了~好想吃肉~
能不能就对着我说爱我，能不能就陪着我天长地久；能不能就对着我说爱我，能不能就陪着我一直到最后。从今以后剩下的路要你陪我走。
库存二手车商，我完全能理解你们即将开始的涨价，这是最后一笔买卖，大家都应该明白的
老婆一上午都在破我游戏记录，扬言不破纪录从此就听我的您慢慢追赶吧，你输定了.
同凌乱！大家一起来凌乱！西班牙国庆，不凌乱不过瘾! 看得偶凌乱了!
在银行存钱，看旁边一人存钱，至少十几摞，每摞里面都一万一捆的大概得十万一摞，这么多摞怎么也上百万了，而且全是崭新的票子，俺都看崩溃了
我的一绺头发，只需要一个 四凤 就可以换得，有人换吗？名人应该多做些这样的慈善，挺好的
我们今天要去参加一个家庭活动，亲，下一次一定一起 你们来吧！我们等你！
这是气我们远吗都有 俺刚喝好 他奶奶的爽气死你 人家在吃椰奶鸡你们不去吐槽，他吃光了看你们以后吃啥，快去骂他。/ 纪中标了 纪总想丰胸哦
北京突发！ 今晚23时许 工??口…大事故…好恐怖…大公共汽?…撞了小??…大家??一定要?意啦…?光?著玩…
汪汪在旅途 手机又没有3g了，充值、重启、飞行模式来回试就是不行，明明有余额有天数啊 除了回宾馆谁也别招我了哈我在t.cn/8k8fk7r
哇！看到这张照片我都哭了 这像不像恐怖片的宣传海报？恨只恨旁边的黑框太细了！我在这里  海淀区 青檬音乐台  t.cn/zogrbcj
可惜只有他们看不到这注定是一个悲伤的故事，因为从一开始，他们俩就把自己置于一个杯具中。
学习人力资源管理还是非常有必要的 明天继续管理
2妮也让你好好养身体听到没有啊……祝何老师生日快乐 长生不老 越来越年轻啊对不起 对不起 迟来的祝福原谅我 还有就是刘小忻啊 好好养身体啊 你是人不是铁 ok？谢谢你的祝福
台湾富少 李宗瑞 迷奸案11时宣判 预计判20年 28岁李宗瑞去年性侵、偷拍34名女星，被捕后态度恶劣，检察官加重求刑到266.5年 ，按照法定合并执行30年。因有14名被害人尚未提告，在这一部分李宗瑞可能获判无罪，但检方有信心他会被判刑20年以上！ @ 李某某，你怎么看？t.cn/z8vcdo5
清一色目登口呆木有事一般我不会笑话美女…丫的又要被你鄙视了，我这木脑壳~哈哈还有who木有@ 上的啊~ 对号入座哈~
今天参加了郑州大学的迎新晚会，感觉现在的大学越来越不像大学了！没有了大学的氛围……悲哀啊
这位＂有人＂ 貌似我们都认识......你说对吧有人说＂来上海随时请你吃辉哥＂但又不兑现的夜晚，最难将息
2013元宵喜乐会 大家喜不喜欢刚刚直播中的王祖蓝版的蒙奇奇啊？
弄个替身给我跑跑市场 我就负责悠哉悠哉了那卡扎菲和萨达姆到底还在不在了？
我曾经看过一个视频，就是讲一瓶纯净水背后的耗费。里面提到好多发达国家（比如美国）将废弃的塑料瓶子回收后不是重新投入生产制造中，而是运到了第三世界国家（比如印度），堆砌在他们的土地上，以可持续之名做着一点都不可持续的事情。
刚写完的东东，没有保存，手一抖，给关了，白写了，啊~~~ 抓狂
一场秋雨一场凉，早上起来去厨房，炒饭为何那么香？送我好香肠
姐妹们乡亲们，我的手机今天突然不听话了。第一不能打字了，第二不能用3g上网了 我这是千辛万苦找到有wifi的地方发的。各位亲们就不要短信微信了，拜托直接电话吧 偶明天就去修手机
啊。感人……让我们这些嫁了糙汉子半夜经常被翻身及上卫生间后重重坐下床的动静弄醒然后发两句牢骚还被斥责为文艺青年太矫情的女青年情何以堪啊！
下午去学校教课曲艺，推广曲艺，让更多的人喜欢，能耐不大，水平有限，但是我不会保守，会的都教~这也是我的教课数学的思想！
自己的底线在哪里?我自己都不太清楚!什么才是自己想要的?我也不知道。
我只是?了 symbian智能手???的管理? 吃??著?事干，，然後就被全方位封?了...?死人了
呕，买嘎！！ 妈呀！这广告还在用？俺扮演的是个村姑~嘻嘻！哎~无良的广告公司啊！克扣了我们这些不懂行情的小演员多少钱啊~~~
大哥版的《 拯救 》你们听过么？！ 很有味道哎~~~快来听听吧
朋友购置了一罐加多宝，结果...里面是王老吉谁能帮着解释一下
第二条以前傻了！原来穿上警服就能把车拖走！悔啊评论摘抄1.请公主到公主坟领车。2.车主半年都没摇上号。3.下场雨，交警微博就显示该贴已被原作者删除。4.一定是日本人报警丢车了。5.彰显主持人的浩然正气！6.车底井盖里那位终于能出来了。7.看出了首都的pm2.5
了解百年前文人的经历和故事，有本书值得一看，《南渡北归》你们认为这是北大的问题么？深层原因是什么，你懂的。 望之不似人君早安！逝去的文明！早安！我的朋友们！
妈妈走了以后 我就沦落成了可怜的孩纸我好想吃家里做的饭呀 再好吃的饭馆也不如家里做的饭
给一个前辈发短信，先生打成了学生，已经发出去了，怎么办？
本次获奖名单将在八点二十发，抽奖方式为通过进行抽奖，领奖方式以及其他详情将在产生获奖名单后公布。 小编的带薪假期要来了么？
可是我们的家在此逃离北上广吧提醒香港收紧了，上海呢？在上海纳税不满一定的年份，就不该享有福利 学香港岂止生孩子？小孩为什么上民办小学和初中，因为公办基本上都被塞满，教育
一直巨大的蚯蚓从哈尔滨移动到上海来了。 啥米？上海也开始了？ 2012啊上海也酱紫啊！ 。。。。 …… 上海也塌？
同情心有木有 你那么瘦，还好没给吹下来我在去年北京最冷的一天登上了钟楼，差点没吹死我 ！脸都木了好厉害哦乐乐
等了一天的快递，算了算我一共打了25个电话给申通快递！还是没有拿到通行证，明天还不知道几点能拿到证件。郁闷中！
不知道这是损啊还是夸，新浪管理严格是真，但说不让恋爱太扯 ，员工内部日久生情的很多，生的娃都可以办幼儿园了，那啥，我就不一一艾特了~ 没事儿吧你。。。。
的确，我们离开的不是地狱，是天堂...说真的，虽然高中生活才刚刚结束，我就已经开始怀念他了。我同学说得对，我们离开的不是地狱，是天堂。
我听着也像是前面说的也貌似某个人涅！乐屎偶了，电台主持人那段，是不是老师被剽窃了？
娜姐要把捧花抛给下面，看来何老师不太开心啊！看他的表情……要不让花艺老师再给你也轧一束？
粗粗地收货啦！ 四朵金花，男人发梦 让大家先看看啥是真正土豪鹅，卖噶，这也太性急了吧？
水分很大啊，凉茶市场份额容量才多大！回复加多宝号称销售200亿却仅纳税8亿，只有三种可能1.年销售200亿是吹牛；2.偷税漏税；3.只赚吆喝不赚钱。
得年后了啊，年前装订的样书一直没到，我只是把唯一的一本寄给她了小董。葱婶的书我怎么还没收到啊。请问快递单号有吗。
早上迷迷糊糊，带了假睫毛胶水却忘记带假睫毛，我对不起你
路上看到一个巨巨巨巨巨巨帅的小男孩，二十岁左右?我都老末咔嚓眼的了，看到他还脸红心跳手心出汗??正想拍下来，他转身牵着一个大叔走了??
不远在何处？茫茫天涯路。回复看来就在不远处钟老师，你赢了。就看你的了
这段视频看得非常难受。这个阿姨以后应该终身不得做保姆接触孩子！岂有此理！
有朋友被女儿很好奇地问“青团”英语怎么说，于是去谷歌了，结果居然是共产主义青年团……  tsao dumplings应该没错吧？
我主动让座，大爷喊大妈说这儿有位置，坐下来后对我来了句，你就不应该站着，太占地方！我整个人都不好了！
?得不??可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我
看来我低估了厦门的交通，竟然提前半个小时到达！ 亲！你在哪？
“包二奶”五大特征 一是普遍化贪官个个有二奶。二是身份化拥有二奶成为地位的象征。三是玩偶化包养的情妇越来越多。四是变态化贪官的心理变态淫秽。五是交易化钱色交易等。所以反腐是优化社会风气和道德的重要手段
你让我乐观。 不管主观还是乐观，楼主算是沾了小四的光。 骂我可以，骂网民不行。亵渎我可以，亵渎郭导不行。炒作我可以，炒作你自己不行。
这评论够劲儿！ 恭喜老简，原来你一直无证驾驶啊回复恭喜恭喜。
又震又惊了……我擦打吧打吧！打吧 真的打吧需要崛起！
昨晚暴走城隍庙，结果就是晚上昏死过去，早上又被小鸟大清早吵醒我在t.cn/zhneyws
为了不让豆豆排斥奶瓶，我把奶吸出来倒在奶瓶里让粑粑喂。不知道为什么她只吃了一点就不吃了，目光还一直在找我。我突然想起，她可能还是希望我能亲自喂她，于是和粑粑说＂我快藏起来，别让她看见我！＂随后问粑粑＂怎么样好点了吗？＂粑粑嗯，好了。也难怪，连我不看着你食欲都会好点。
吊丝，这华丽丽的卧铺到阳朔，没去省站我错了 ，我快中毒了，比去迪庆的车还猛，一轮清新剂都无发掩盖
赶紧的！紧跟v总舵主??????准备去洗洗肺咯 一起么？丽江应该也在内的 洗肺之旅你准备好吗？快让你的身体净化一下吧!
希望不要下雨啦 这本来是个温暖的小岛，忽然这么冷也挺意外的 我穿的羽绒来阴冷阴冷的，透心凉
同感，所以我们更要珍惜每一天，珍惜跟亲人、朋友在一起的时光！ 回复是啊人到中年的无奈，我和sally姐一样。。。迎来送往，无奈。回复是啊，白天上班，晚上跑两家医院累死我了 。你回英国了吗？
我的剪过一次头发还是怒发冲冠的，真是虚长头发壮长甲啊 横着眉毛的小黄是我的.....
好(ˇ?ˇ） 想～啊 。。。更想我的宝儿，当年每次买回家这大鸡腿儿，我先紧着他喂，他一气儿能吃下三分之二个，我也就在给他嚼碎、去除咸味的过程中过过“过嘴”赢罢了。。。
晕注意安全，保证救援！ 各位在救援途中切忌注意安全！
我勒个去... 增值服务！！这词...这。。是增值服务还是没把持住！
你不在，你们家那位……简直了 00播的亲们乃们是在燕兰楼小聚不？我也要！工作的孩纸桑不起啊
s是的，必须的哦? 某人不会不知道吧?我喝的茶，是这个水泡的?
彩虹哥哥，你俩是带着录音笔去电影院的吗，怎么这么长的台词都记得住。某人是不是一冲动就坐早班的飞机去南京了？
因为收不到中央音乐台 所以我也在顶着金鱼眼看这个 眼睛好疼 睁不开鸟
你拍的那张照片就是这个吧？！居然是真的？！真蛇？！？！？！？采访一下，你当时的心情以及鸡皮疙瘩的程度……那个怪蜀黍好牛逼！
代表作！太经典……这是我....我这辈子应该会和这半碗蛋炒饭永远生活在一起了...
转 我???事??展，用事???，唯一目的就是救人！跟?是小溪?有??！?在看到的情?是小?旺被?到一??不上??的?院，後??展一概不知！好人?人?有?事????了！
昨天晚上，房东奶奶种的昙花开了！真美，你们见过昙花一现吗？
当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错
没人明白我的心。长大了，要学会接受。唉。很多事情，我们无法控制。也许，这就是命吧 唉 我在 江门市篁庄考场  t.cn/zogxdci
态度何其恶劣啊！这种招数见得多1.如果是瓶的质量有问题，在运输中就会漏湿纸箱；2.此外，售货员卖给你时就会摔烂在地3.再说，在买回去的路上也会沁漏或跌烂。告诉看这条微博的诸位，一系就自己吴小心碰烂左，不过呢种情况玩?居多！吴该下次换条桥。我帮你。
春运回家路上 每次开到收费口就想着自己还有那么多罚单没去处理，被抓就晕菜了！我在t.cn/zytfjpy
神仙算不上，怪兽也不是！就是来拯救地球人了！ 你是短迪大魔王还是神仙？ 哈哈！是救地球人来了！ 猴子你是来请救兵的么？你是救兵请来的猴子么？你是猴子请来的救兵吗
卡卡助攻，米兰进球。你不知道，我盼这一天盼了多久！
是的，那时还有少量阳澄湖蟹，现在真没有了回复z那时候似乎还在卖阳澄湖的蟹吧？我记得是听说很多大导演来摆庆功宴的
陌陌已经无处不在了… 上厕所用陌陌！导，你受得了吗！
一种现象发现了很久，就是很多美食节目请的嘉宾，不论男女，胖子占大多数。是不是都想把老百姓吃成他们那样，就算是饱口福了？开个玩笑调侃说说，难不成这些节目组和阜外医院有啥关系？呵呵健康难道真的对抗不了美食的诱惑吗？
胃抗议了两天了，老朱说我整天一付死腔样子买个电磁炉就地做饭吧
太可爱了泪奔呐！！ 李云迪要是关注我我就出家当尼姑，你学学天哪，lyd你跟人家学学←_← 我操！互粉了！回复啊男神社长其实我一直是悄悄关注你的！我可以不要吃屎了吗 社长救命 我关注姑凉了！姑凉回个粉呗
这本就是荒谬至极的事 都知道是这样的结果 我相信日本人不会自导自演愚蠢至极.... 日本人没损失，只会看笑话狼有可能质疑平和堂被砸被抢，不会是日本人自导自演的伎俩吧，这种下三烂的?日本人还干得小吗！！！
？有这事？ 女人有三把火，一把火在额头上，额头要求广阔，明亮，如果是单眼皮的女性又在三十岁前头发遮额头，是自己为离婚铺路！
昨晚吃了两大盘豆角焖面，今早五点四十饿醒。。。求破
都不容易 在计划内这就是真实的警察！！随警作战时参考下这个创意！！说多是泪伤！透！了！ 这比喻太狠辣这什么比喻
成都滋味烤鱼被检出致癌孔雀石绿，另外多家不合规格商家曝光 新闻看t.cn/z8vcyrn 俺那么喜欢滋味烤鱼的 结果……！！！
魔王美食 酱爆鸡丁+西红柿洋白菜目前还从没失败过~  its showing off
就差你啦！遗憾终生啊我！ 我姐妹儿们今儿个太媚了，不行了不行了
咋滴？又装冤枉装无辜装可怜了呗？我敢叫哥在里面演的挺好啊按照terry的rp来说，本官可以断定这案子绝对是是罪魁祸首！牛头马面把他抓起来。
中秋夜，漂泊在外，连口月饼都没吃，就啃了半块面包，后半夜回广州。内什么，求安慰！
最右神回复看土豪秀成绩，看学霸秀恩爱，看情侣炫富。岂不是更惨
new balance耍大牌啦！！学生专场。 不要288不要198现价只要176 176 176两双还包邮 尽情下单吧！！t.cn/z8vvbag
早知道，去找你了， 坐在一起， 互相还能扯个衣服擦擦眼泪唱的是很感人俩男人给高燕都唱哭了
我也?用了?本?薄仔了！很?用的?物, 已?在使用中了! 感?大家?支持！！！
将来有这项目。有利息给顾客吗 回复还没有到浙江，暂时玩不起来??浙江怎么玩？ 你给我们支票，我们帮你充。 那怎么朝里存钱啊？
奇葩也欢迎，能hold住就行说实话，我觉得产品经理里面奇葩多，正常人少。。。满足全部要求的这种产品经理不是在各个公司担任重要角色，就是出去创业了，确实稀缺，搭车招资深产品经理，有游戏经验的优先考虑，直接私信我
结果砸脸上了。 当时最怕的就是瓶子砸脑袋上 第三张的帅哥美女都是谁啊？谁来拯救下希拉里的脸吧！~
最近在媒体中看到诸多营养师说，这不能吃，那个建议少吃。除了身体真的出现不良状况，一般人群还是可以吃点吧?营养师应该让老百姓吃得广泛，吃得合理，而不是越吃越少，最后饿死得了我在t.cn/zynflqu
前周去医院，看到110。据说是一老太带小囡看毛病，眼睛一眨，囡没了
又求婚啦？这花好绿~~新浪河北求婚现场，这究竟是谁向谁求婚！
今天是什么破网啊？一晚上我连一集都看不完啊！各种停止，各种重来！
那是你马云先生有那种素质,换了别人,逼大了,怕是要跳楼哦!!!转发微博
大热天从雍和宫桥北走到和平里西街，又从西街走到中街，再从中街走到东街，走了近一个小时一身臭汗最后终于找到东街的航星园时才发现就是刚才雍和宫桥北下车的雍和家园的后面 终于明白什么叫蓦然回首，那人却在灯火阑珊处是什么感觉了，也瞬间明白了兜兜转转又回来是个什么意思 时间耗不起啊
每个人都自顾不暇的时候，应该谁来伸出援手呢？是什么，让所有人都失去了安全感？ 从今天起，让我们多管一些“”闲事”吧 让我突然想到了今天的碾压女童，原来这么多年我们都没变，麻木不仁，就没有一个人向她伸出援助之手。。。
求助我家小库每天凌晨五点左右醒来就要在卧室外面叫门要求进屋，放她进来后她又喜欢踩熟睡中的我的头…不放进来她就狂喵叫，各位养猫达人，如今我都不能睡完整觉了，咋办！
土豪，交个朋友吧。一天用一辆可以用大半年。围起来可以绕地球多少圈？？？？土豪，你真给力。
。。。。一上来木有看到别的，全是你这篇的各种转载。。。。我不管害怕会被愤怒的补丁们拍死。。。。。我帮你转达一下把～～！！ 咱俩十多年了我就这么件事要你帮我~你不能见我悲愤致死啊！！！ 我们不是在挑事而是不希望看到亚纶收到伤害
升都升了也不能重来啊。。。他们会道歉吗？够呛吧中国人转起
那还剩下俩，我是继续吃呢还是扔掉这个是旧照！之前也是谣言辟谣了，不要相信，果农不容易~！西部网你说清楚点好吗~！回复怪不得昨天甩肉效果不理想膨大吧tmd昨天我吃了三个
?最不靠谱，有更不靠谱。坐沙发上那个...起来！打扫卫生去~
夫妻离婚男方列出的花费清单 叹为观止！  身边朋友圈的真人真事！！！浙江龙湾梅头出了难得一见的极品男，做了件奇葩事。跟他老婆闹离婚还列出个这样的清单 ，该说是他记性好呢？还是从一开始就算好了会有今天这样的结局呢？p.s.遇上这样的男子就……
听到澳洲部同事在和境外通话，团又出状况了今晚又是一个不眠夜。只是，把自己当上帝的客人，能不能也有一颗上帝的仁慈之心呢？多一些理解少一点敌意，多一些宽容少一点怨恨，相互。我们不是谁的奴隶。
最佳戒酒新闻 不仅嘴对嘴的亲吻，他还把罪恶之手伸进了男子的裤裆……昨日，河南南阳中州路一男子因醉酒趟在路边呼呼大睡，这时他被一名男乞丐发现，于是震惊的一幕发生了！朋友醉了，不把他送到家，你对得起兄弟嘛？另，醉酒后果很严重，请不要醉酒。我在t.cn/8fn8ry7
住了这么多酒店，居然碰到这种事。之间去了前台两次包括退房，他们都不想起还给我 这有点严重啊回复我还在机场等着呢，还有二十分钟就赶不上飞机了现在如何？
奥巴马在淋雨，没有奴才巴结给他打伞。在他身后，男人只给女人打伞。这绝不是作秀！
我发现在iphone上看这张图，美女背影变成了个细长葫芦第一，从来看不出来。第二，我都快到睡觉点了，你居然还没睡……
美国人人民不远万里来到中国了 身份隐瞒的人，指望说真话戴表人民，基本次人说梦 这算什么话，没劲。谁信？中美本来就一家，等奥巴马御任后可以给个政协副主席干干嘛！
没事啦，这也是突然来的case,我今天下午或明早去拍，等我愿意起床。哈哈 。你多喝水 感觉到了你不舒服，应该不单单是感冒吧昨晚的那个效果图吧，不好意思呦，我昨晚重感冒，实在是心情坏透了
我语数外都是体育老师教的，比不了大伙啊！遗传？我不是！ 回复俺家三代左撇子，当年剪子都是特制的。 回复这个可以有，是左撇子的转起来！ 我左撇子，右脑好使
首页好多张明晃晃的大腿啊，这不是想让人犯罪吗！
太有同感了 这年头谁不累有同感的童鞋请自觉转！！！
没赶上航班，我想问，闹钟上成这样儿都没闹醒我是要怎样！？还好已经改好了下午飞的票！ 悲催空少背后血泪模糊成长记
人品这种东西，真是强求不得！有些时候，有些人，真的就那么轻易的就被我看扁！！！！
我好饿，大晚上发美食的童鞋不厚道！楼上那对儿也不厚道！
介小额黑大连好几次了！！谭海，在七月十五晚上给你烧过纸了，怎么八月十五还出来找事，这回想要什么啊？
门铃声、窗外车门声、吵闹声声声入耳???掐指一算又睡了五个多小时
更多精彩的呢我都没敢说，还有房市大跌的重大消息呢？ 上春晚
为什么叫我福不及老周是副部级干部？过去我也是偷着买。现在总算稍微自由了些 正邪委员可以随便买 转发微博
爱情是神马，爱情就是当你没钱时跟你啃面包和白开水依然含笑的看着你说吃多了还要减肥的人
我不是故意失约的 今天你们玩的开心么？下次我一定去
呵呵，第一感觉就是您心态比较年轻，实话而已。 回复 真会说话回复夕阳不忍离去，留一抹嫣红，作最后的告别 看到此景犹如身临其境,...同时倍感心胸宽阔
米粒小铺今日白天战绩。加油！这样只赚信誉不赚钱滴日子也很快乐！大家多多支持哟！
感觉三线城市比一二线城市好。真心话再给自己3年时间，否则滚回家。对这座城市越来越厌恶，唯一不舍是这里有许多好朋友。毁出感情了
新版的微博页面真是不习惯，换又换不回去 图片上传后又不能撤销，什么玩意儿么！！！老娘不玩了！
在雾霾中堵着。。。东风不与周郎便该吃吃，该喝喝。没几天了
军哥以家庭的名义捐款一百万元??? 军哥，说的好感人
米米啊，你实在让偶羡慕嫉妒恨！我天天上班，大假加月底，结账滴孩子伤不起。年夜饭只能晚上准备！苦啊
这次被你传染的 me 也是咽喉疼痛+咳嗽，现在忽而觉得貌似发烧了 ~~~~(>_<)~~~~ 咱俩真是同病相怜了
完败苹果? 有点搞笑了吧 一流的技术，二流的产品，三流的管理。估计"st"问题不大。一声叹息。也不能这么说，当礼品买，本身没有错，不然也推不倒哪个高度，不能说书拿来送人，就不是出版了，呵呵。
又破相了???脸上经常带着伤疤老有人问我是不是遭遇家暴！ 哥我又破了！
原谅我，夜深人静又哼这歌 there can be miracles when u believe. though hope is frail. its hard to kill…爱因斯坦说，人生态度无非两种相信或者不相信奇迹。相信奇迹的人每天都有可能创造奇迹，不相信奇迹的人每天都有可能与奇迹擦肩而过
小时工资真高啊我靠，这么牛啊，拜服我靠！！！！比我挣得多！！我也要去！
牛，真的有奖啊?妈妈咪啊！我没看错吧！怎么天上掉馅饼了？还是法国的香槟大馅饼？是不是刚才喝多了，还没醒？我没看错吧没看错吧没看错吧！姐还木有来得及学法语啊！姐现在有点儿晕，被法国香槟大馅儿饼砸晕了！
这个剧情发展的真是看不下去。说好的傲娇呢，不希望变成苦情剧。
大家分析下原因为什么媒体人单身比例排名第一?
看大家吃的这么开心，很欣慰。 我这病的真不是时候
高端、大气、上档次 不愧是大内办公厅的，满拽的。 好猛滴料 反腐女子别动队新队员。  纪英男 6月22日晚通过微博上传了11年被官员范悦求婚的视频。
半斤老白干下肚，我觉得我不行了。 重庆妹子喝酒厉害。。。
我从来没有节操这个东西 你的节操掉了 我对美男鱼没有幻想。。。最重要的部分都变成鱼尾了！还有什么想头！！！空姐 深夜福利转发微博
寺院招聘,财务专业可以去看看啊，送房子啊。我不是学财务的，到寺院去当个什么好呢？回复为什么不招女的 寺院招财务，期满送房子，有感兴趣的没？财务吃香
哎。八爷你终究最爱的还是若兰麽.?八爷你承认你喜欢的是若兰了吧！八爷，你真虐！
我最近这个实盘如果用上杠杆不是亏更多吗？股市有风险，投资须谨慎。以后赚了钱没请吃饭我都把他视为亏钱。知道吗？有条件要炒，没条件创造条件也要炒！
每次填签证表、准备签证材料的时候，我都在想以后再也不出国了！太他妈费劲了！
所以说还是成了笨蛋 这么大热的天儿我却发冷 谁来救救我的脑袋
朋友的孩子到了上小学的年纪，这几天帮着他们联系学校，因为户口不在北京，比较麻烦，又是找关系又是托人，办各种手续，顶着大太阳，溜溜的跑了好几天，偶都有点中暑了。各种政策说，学校不能收赞助费，可是人家把名头摇身一变，成了“捐资助学”，唉，上个学咋那么难呢？！
如果没有gdp目标？各级政府就不会干活了吗？道理是这个道理。但我们现在只做预测。 我认为7.5%还是高。投资拉动gdp的时代必须结束，否则走不出低效率了。估计这两个月有回升俺赌你输
你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去
不想没女友，不想过这个节活动创意还是让来吧，飞橙勿扰如何？
中国的腐败不允许都泛滥成污泥浊水了，只要沾上权利腐败的利剑就很难躲过，这又出现了怪圈允许适当腐败要把中国推向何方啊!叹哉
“当头炮，把马跳…”小编我对象棋的了解实在浅薄，欢迎专业人士的指点， 大家猜猜这是在哪儿呢？
同学今送来的自家果园放养鸭产的。煮完发现臭了，这还能吃么？
女人们认为男人最不靠谱的鬼话是什么？路人神回复！
vandenberg空军基地的atlas v火箭发射连续三次推迟发射时间，真是不能忍啊！原计划8月2日凌晨零点四十分发射，害我在山头上等了一个多小时；今天上午官网放出消息，推迟到8月4好凌晨零点十分；刚过半天，又放出消息14号之前别指望了。这次被玩的够呛啊
不是前妻，她只驾过一次。回覆哈，搜索了，她是香港?人?岱融的前妻以前??看?她的?
气球，彩色的 你锅我是儿童，还不知道这个是啥玩意啊……我不懂，求解释…… out 你锅开?厅，有的是保鲜膜，败家媳妇！
我怎么你？你那么抓狂？ 豆豆我干不了。。。 你转发我微博 让你送我一车 限仨名额 你干么？？ 到底是送谁啊，我晕
可言可语 家里来客人了，可可昨晚来我们大床睡。我上床时可可睡梦里嘟囔着妈妈妈妈，转身就揉上我脖子，瞬间满心柔软。到半夜猛得又被可可踢了两脚醒过来。 一早起来问她啥情况，她说梦见姐姐了。可爸问梦里发生了什么？可可茫然的说我忘了一清二楚了。 这成语用的呀，牛掰不？
还好吧！反正和我想象的出入不大 太形象，透彻啦有木有？
简单说就是记录你进入网站后，浏览哪些内容，然后进行分析，根据你的喜好再向你推荐产品 回复我也看不懂啊 ！！这玩意太专业 看不懂那参考网络宣传
出生仅89天的男婴逃过了车祸，却难逃人性的冷漠。车祸后，其母当场死亡。医生以先挂号为由，拒绝施救。
+1还有啥可以吃！黑心钱。 早上吃馒头的同学要注意了！
?事是?生在家人?的餐??。?料?的都是成箱的。??不在於?不??，主要是?公司售後?度阿！我质疑可口可了的质量的检验、会不会还有别的不合格产品出厂、危害消费者的利益及人身安全！
还缺姐弟恋情哦 从女青年到弹钢琴的老娘，帝都风雪夜独角戏。这回又出现在励志剧中，男一号，您的戏路真的是无限宽广啊 ~资深影迷来信
这样学英文实在太简单了还不会自己背单词？？你out了，让我们一起来学英文把！！
转发微博哇，看着就有吸引力我的大保定的狼牙山……话说我还没有去过没……好惭愧……
谁说北京看不见蓝天？！介不一大条子吗没想到这幅图的阅读量竟然达到380多万。
早安、沃阁 今天蓝鲸多云，高温28℃，低温18℃。另外，小编有个坏消息告诉大家，本周连上七天班！！你以为今天是周一吗？其实今天只是星期-2
不能转到500哦！要不博主完蛋了。。。不是我！是ps的！不是杜子健老师吗？
最近用qq邮箱越来越多，163的邮箱已逐步被我遗忘，一个赤果果因为用户体验而迁移的case，诚然两者都有一些问题存在，但qq邮箱都是一些无伤大雅的小问题，而不争气的163大把的致命不爽频繁的退出、广告邮件，强制弹窗...用户的忍耐度是有限的，用了十几年的老用户活生生被逼走，空留一声叹息
为了看起来和我一样的儒雅 付出的代价太大了我的老弟 辛苦辛苦 晕吗？我下次给你的镜框开光好吧哈哈 回复绝对可以！以后发邮件必须加尊称！理论上可不可以这么认为 我们是lkk mt们的集体叔叔？
终于看到人民警察为人民做事了!这才是人民的警察，人民的政府。
冬阴功汤做起来原来这么复杂！酒店泰餐厨师jeje手把手教我们从头做起，十几样调料和配料按比例加在一起才有这一小碗的美味～一小时的课程，做汤15分钟，拍照10分钟，喝汤35分钟
天啊！才?他乖又偷?我眼?上?！哎！?日子怎??啊~好可?阿，煌?(耶!我?於?念了)??，我今天才在?校?面碰到煌?耶，他?著一?大大的黑框眼?(超可?的)，??校?面跑??，看?他的????已?好了吧
真不带这样的啊微博游戏，我把印度祖玛里一屏球消没了，最后一个绿球飞退出屏幕就再也不回来了，我现在没的打，也不显示让我过关，时间一分一秒地飞逝了，小象傻傻地呆着，我要刷新前面的分就白打了，你们丫弄这种bug太不合适了吧 ！！！ 看得懂么
4.8级地震，怎么震感这么强？很明显，我有地震后遗症，刚才没感觉晃动，就觉得晕，到现在还晕。这么晕，上不了班啊！要不下午放假吧？
蕾公馆 昨夜 蕾女 成灾 都毕业9年了怎么还这傻样儿 大早起来看 麦兜粗面鱼丸 笑成一团，喊着好男人一个都不能放过在床上翻滚 这几天，我嗓子比以前更哑了，笑哑的你要负责！
这是需要效仿吗？ 你可以尝试半夜两点打电话给你的制片人，说“领导，睡了吗？”他说“睡了，什么事？”这是你用最大的力气吼出来“老子他妈的还在编片子！”然后趁他没反应过来，果断挂掉！
您这一问真把我惊着了，愣了几秒都没反应过来，我倒是有多不可能。。。。。你这是讽刺我呢吗~死女人~~
每次斗志昂扬的去，垂头丧气的回，被姐说三次滚，就原地满血复活，进入又一循环，螺旋式上升…该回京啦，姐我又想你了
愤怒，没有用；没钱，也没用；有钱，才是硬道理，亘古不变！
莫愁，你自己怎么看？ 这是哪个客户逼着广告公司做出来的？ 吓尿了
锅即将启程得瑟去收货……看看你们能解多少吃货乡愁  双人百元吃转成都 只有更苍蝇，没有最苍蝇！吃货赶紧收藏
你们真能打哈哈 对，车技不能被小看。 姑娘眼望着远去的洋车，又瞅瞅手里的银元，嘴里嘟囔一句真是八路军呀。。。
如果腾讯能拿下《暗黑3》的代理权，我只能抱你的粗腿了！~你死定了！
看着微博之夜时尚大趴的范，突然想到我们博客推动中国请柬中一个tips，室内26度，没有着装要求...那啥，是不是那天我们也太不讲究了！好吧，这次我承诺，7点我们按时开饭
想点啥呢？啥也别说了！说啥都是假滴！咔咔！我为什么总是轻易的相信？？？！！！恨！
不可能我能说擦不掉吗？ 带个毛巾帮她擦脸有防水的化妆品，哇咔咔 谈女朋友一定要带她去游泳
太象用彩色纱布包扎的伤员啦 长的丑也就算了，起个名字还这么怪！爷 手机里都特么没这个字 ！！！！！
赞同，会者不难。昨晚所有菜没有味精和鸡粉！彭总，白天鹅重张之后能不能办个怀旧美食月之类的？或者把其中容易操作的几道菜加到菜单里？今晚品尝传统粤菜，太史田鸡炖冬瓜、黑松露菌麒麟葵花鸡、柚皮焖鱼肠、山泉水浸中华鳖、传统咕噜肉、清蒸野生黄脚?。。。
一个都不少，姐都不再自豪的老蛮腰逼我当好汉，良家女子，你们你们
好难受，可不可以把嘲笑他的时间拿来伸出手去帮助一下他呢？看过视频，他在看到自己家房子变成一片废墟时的眼神，真的很心酸，能不能尊重一个不偷不抢对感情又真诚的人呢？！
午饭try something new.素食馆子，叫大蔬无界。服务环境都ok。重点说菜色一个人点了一个菜一个饭！上菜非常慢，好在我点了壶茶，慢慢等。饭先上的 味道就是味道不错的炒蘑菇配饭。菜是煮芋头上面放了点马苏里拉。配了点水果和sauce.今天尝新又失败了，这个味道真的太普通了，形式感多过口感
瓜爹在剪头，带瓜哥去探班。这娃指着某位发型师的名牌大声读阿傻！我仔细一看，顿时一头黑线，直庆幸该发型师没在自己岗位上。因为，人家其实叫阿俊！！
翻译一下“陈坤是我的男神！柯震东去死！” 还我吮指原味鸡！ 黄金鸡脆皮鸡滚粗！
麻辣戈壁，买到山寨的红牛了富民产的在包装是否存在侵权
差旅费自付，炸鸡我管够！莹莹姐我刚睡醒 看着这图好饿
偶然看到，我对他们一无所知，不知一对情侣分手何以如此沸扬？看过，看后，无语无语…
听完吴莫愁的《美丽的笨女人》，后脊梁嗖嗖的蹿阴风啊，中元节鬼附身吗。。。
不管什么房，请拿我们和某水果酒店比，七天差的不要太多好吗！谢谢您对我们的认可，管他什么房，品质要求都得高！山水在成都有2家在营店，九眼桥店和克华南路店，1家筹建店，欢迎关注。
巨大的雪啊啊啊，好吓人啊啊啊照片拍不出那效果，着实是可怕！
他们都是穿一条裤子的 说得好~1）12306本身为何投资数亿还，多次承诺，但还不做好，导致这个问题？2）12306为何不自己用技术手段解决，要诉诸工信部？3）互联网不是法外之地，插件犯了什么法律法规？4）如果每个部委都可以随时”叫停“插件软件，以后互联网如何发展？谁敢投资？
来杭州没降服法海，也没空去劝白娘子，倒是把蚊子们喂的挺爽，我无能啊
一会儿说6号，一会儿说12号，哎，iphone4s到底什么时候出国行的！！！！
太伤人了，大v的nc粉太可怕，我作为一个普通的微博用户?????????实在经受不起你们的武褥鲍老师，你才是正宗的，秃必n0．1这配图绝了，尤其是最后一张灵魂摄影师的作品，堪称??????????????two b number one
据解放日报披露，因被投毒而于今天（16日）下午3时23分丧生的复旦大学学生黄某，在中毒当晚喝了被下毒的饮水机里的水后，曾感觉味道不对，还把机器里的水倒掉，清洗了机器和水桶。他的师兄说，黄某怕室友喝了这些水不好。
太逗了，家长们好有才大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！啊哈哈哈~乐死了！
如果男人能代替对方每月姨妈来 和十月怀胎的话 才可以和女人谈平等?都得要求男人对女人怎么滴怎么滴，最烦这种谬论，又要男女平等，又要男女不平等~！说的特别好，每个人都要仔细看
被人圈儿着转来转去的真烦，吃廉价美食就别讲究那么多，吃簋街你就得接受地沟油，想吃田螺就别怕得血吸虫，享受群交的刺激你就别怕得艾滋病！吃苍蝇小馆儿穷讲究个鸡巴毛？这样做对得起我对你们家的爱吗
jimmy君，单独出来一趟，你敢让我拍到个正脸吗？！不听话的小家伙！
明年起四环内露天禁止烧烤！！这不是太极端了？ 露天烧烤，浓烟横斜，周边居民不敢开窗通风 根据“清洁空气行动计划”，2014、2015年，本市四环路内城市核心区及各远郊区县政府划定的禁止露天烧烤范围内，对店外经营露天烧烤“零容忍”，将加大治理力度
奔驰中枪这是不是叫躲得过312躲不过没发奖金的广告总监不过都请淡定，最多一星期啥事没有，因为这事根本就不是个事儿，人家车主都还没激动，你瞎兴奋神马
这项政策我们已经执行到第5年来了。@ 九职信工学院记者团你们都知道不？
我真是太有才了省了110元，却是同样品质但愿那天一切顺利
呵呵，n多人评论里at我，看来大家都能从碗筷菜品识别餐厅了~ 谢谢捧场~安校长昨天没碰上冲田杏梨么？
love it我可以不要脸的再转发一次么？组图的名字叫《寻找最美山村夫妇》美到要哭了
广州销魂哥让各位旦角看看，可不是一般的柔媚啊。自得其乐的群文活动爱好者转发微博
确实好吃，开始的时候，现在做的不知道是不是连锁的问题弄的不是太好了 我一直都觉得他家挺好吃的 哎 正常。。。。忒恶心了吧！
刚演完出回到宾馆！感冒、嗓子发炎、牙疼在一起的感觉真要命！最近不知道怎么了！上这么大火！明天一早还要赶回北京！悲催啊！t.cn/sjpyei
莫不是谁往茶里兑酒了？要不咋会出现友们 的！似红霞？！天灰灰的！心蓝蓝的！友们 的！似红霞！饮茶！好友们！快乐！ 回敬一壶茶！请------- 谢谢！午安！ 茶
尝过孤单的滋味，没尝过如此这般恶心的孤独！无助！ta在磨砺＂假装＂坚强的心！ 一个容易受伤的天气！
再多的心痛也无法挽救对孩子的伤害，爸爸妈妈们要教会孩子保护自己和安全的能力！无辜的话语却凸显自我保护意识的单薄~~为孩子祈祷~~
?懒人屁股大?1.5公里急行军，汗流夹背……最后一位登机……各种鄙视眼神刷刷飞来 ……老纸也刷…
店的面积小安排等位客人好操作，但是面对3000平米的金源店也如此等位就无能为力了...上菜慢...道歉...哎...
怀疑可以 人人有质疑权 但一上来就以揭露内幕的方式下结论 这不是质疑 这是造谣啊 能不变成愤怒的小鸟吗 有此怀疑的人应该不止他一个，就当正好说出来澄清一下呗回复我说了几句他不听就拉黑了 第一次有点小激动 下次就坦然了...
野生条件下 黄金蟒无法生活 唉，有关部门~ 把蛇还给他吧！！！
亮了！！ 本来就觉得睡在这么有味儿的房间会笑醒的，这下更会笑醒了好么墙上画的是普文二三种女青年吗？
哈哈哈！刚才分诊台的小护士问我徐总！你怎么天天背着个包啊？我说我包里有东西！小护士很不屑的嘟囔了一句那么大岁数人了，天天背着个包就是不嫩装嫩！！！是说我个人的信息在医院里曝光了吗
那我谦虚下下撒，额绝对没有今天滴6哥有才呀 自恋的好公开，好超过撒 我想想啊，把那个woohoo往右转一下就有鸟。唉呀，太有才鸟。为何木有六哥的手势？？ 今天我们用了第二个rock
同样喜欢带着杯子去旅行的人！回复我觉得我是否该开个淘宝店卖电热被神马滴？求买电热杯的资料，有多大的？方便携带吗？
他会的这些全是我的弱项！我简直不能活了！ 太可怕了 这孩子真不是一般人，打麻将，斗地主，拖拉机，德州扑克，他肯定是人生赢家。 嗯，看了那期，第一个出场的魔方墙找茬，这孩子真不是人
具体哪个省、市、县？求真相！ 官逼民反，民就是不反。这干吗?对付敌人吗?
《工资条例》因受改革既得利益集团的反对而夭折。这些年，与gdp高速增长形成鲜明对比的是劳动报酬占gdp比重持续下降，凸显了广大劳动人民报酬话语权缺失的结构性缺陷......而《工资条例》夭折，更将权力不属于广大劳动人民的现实坦露无遗 人民微博
白羊座，双鱼男疼处女座 - 摩羯男疼。。。巨蟹座 - 处女蛋疼
韩雪 遭半裸男粉丝强"抱" 昨日韩雪在活动现场，突然被一名半裸男冲上台"强抱"，飞速扑向韩雪，吓得韩雪花容失色，还跌倒在背板上，事发太突然所有现场人员都惊呆了....  护花使者在哪里 ....t.cn/zrovaah
更加绝望的是站台票都不卖了 爬窗户的机会都不给了。
路子还是很宽的！请各路记者对号入座。 做老大，苦心积虑牢底坐穿；做二奶，两袖清风颐养天年；做小三，不愁吃穿却难入流；做老鸨，竞争激烈难成大业；从良，前途未知柳暗花明！
没两个人认得全它们咧，嗯嗯，由此也可见西安吃食是有多奇葩啊？？？ 。。。那什么，这两货前身都是鸭蛋，在经陕西人民一番智慧加工后，左边棕色那颗成了十三香鸭蛋，右边黑黢黢那颗则是烤鸭蛋。。。 。。。你猜对了么？？？ 回复有点像蛋，有点像枣？
park hyatt的生鱼片盖饭好吃的让我连点两天，唯一减分项居然是来自于邻桌烦人的上海话热聊。哥发誓不娶说话这么闹腾的上海女人，当然更不娶比她还烦的坐她对面的上海男人… 闹心啊
发福利了啊~ 回复你给吃得下去 我负责泡菜烤肉，然后看你整容走，韩国吃个泡菜，整个容去，思蜜达~~~
亲还能看到枯黄的一片，我们这边连黄都没的看了，到处是树枝。555…广西好美呀！ 唉，广西的深秋已经是北京的深冬咯！昨天还到处绿色，我今天只能看到一片枯黄！
以后别让我喝酒了 不是说“喝酒脸红的人好交”吗？怎么又改“中毒”了？我喝酒全身都红。原来喝酒脸红是中毒反应，太震惊了！！
看不懂地产江湖最大青帮是谁，全国人民终于知道了！
拜托了每年冬天好像都会发生这种事，花个一分钟检查就能避免悲剧，养猫的也尽量看好自家的喵吧。请一定要注意车胎下的猫
开放办公区打电话可不可小点声收敛低调些，隔三条街都能听得一清二楚，那感觉像一个人就戳在你的脸下方还拿着扩音器，得意洋洋大大咧咧说你看看我有多累多忙……离我tmd远点，收声好不好！
莫非因为新闻口误得罪基地了？就因为没交停车费吗！噢买尴！多亏今天没去纸条写请与羊坊店派出所联系63459110我的妈呀！丧心病狂！纸条上
下一生一世，想做另一?我，?上现在的我！祝大家201314表白快乐！
好吧,事到如今,我招我是仙!你们两个不是人……我不知道我除了笑还能干嘛?要么大笑啊???仰天长笑
爹。。。不过我爹也会说，呢你今天出来吃饭干吗不化妆啦。。。我爹
这个也太过分了，多少人为翻越唐古拉山口作为入藏旅行的重大几年，写字的我就不说什么了，但是梁晓你喷漆这个也太过分了吧！这根本不是一个旅行者的行为！在如此圣洁之地，可恶可耻！顶起呗
为了写小说，勒紧裤腰带，白米饭就这个，午餐齐了！我在t.cn/zjhouot
不知道从神马时候起，车厂起的中文名越来越奇葩越来越反口腔结构不反对起中文名，但起个朗朗上口的名字有那么难么？好名字诸如“奔驰，宝马，雅阁，天籁，捷达……”看现在，怎么拗口怎么莫名其妙怎么来，真心有病。举下图例，要不叫“怂怂”如何
我们在队长队长惊险西藏游中把肚子好歹填饱了。说要在的新房献厨艺。咱们当吃客吗
真不知道现在这么拼命是为了什么，眼看着我的眼袋越来越大，睡眠越来越少，家里越来越脏，朋友聚会越来越少
老徐读报 今年6月14日的＜北京日报＞在介绍紫砂壶时，就是按这四步教大家的，看来以讹传讹的不少。请允许我犯回嗔卧靠！不说复杂显示不了你是专家？手工壶开水烫下就能用，一般壶开水煮下就好。这样煮的是唐代化石？真tm无语！啊？没必要吧！洗干净后正常
莫猜，稍待，答案自会出来。春来，雪化，真相定然大白。 这个有点难。那瓜爸是谁提拔的啊？ 所以应该追究这样的镇委书记是谁提拔上去的。 调整产业结构，转变发展方式，胡总在珠海早就指出来了，东莞还在转啊？多少年过去了？
走了好久的路也没能到达，忘了来时的种下的树，已经枯了好久；忘了当初许下的豪迈，已经成了笑话。一个男人要走多少路才能成为真正的男人，要做多少选择，才不再那么纠结挣扎。这夜，溶解了悲欢离合，却撒下了毒药让人穿肠，却撇出了孤寂，让人作答！那树已死，那人早已上路，去了远方，去了天涯
好可怕惨剧。太恐怖鸟。。。 这种人类航天史上的悲剧怎么能说是美丽呢！30s 的时候可以看出是喷嘴隔热板脱落的原因！这不就是86年那啥吗，我去太惨了 路过月球的一瞬间真美，可惜最后返航的时候，唉
你太不要脸了！你谎报年龄你！要不是我给你订机票！我还被闷在鼓里呢！骗了我这么多年！还给我装?！你根本就不是白羊座！大骗子你！！！
对你们这些没有上班滴人，偶充满了羡慕嫉妒恨啊~~现在偶在苦哈哈滴结一月份滴账，做财务滴人艰辛~~回复啥意思啊？
还有养绵羊的？ 好可爱 绵羊什么的 ……你家道友丢了 小区里还能捡到这物种！！！= = 谁家蠢咩咩走丢了？ σ(っ °д °;)っ师弟这是不是你孩子走丢了
嗯，今年打算向你学习。要求严格本来就是正确的，不能心软。你比我能忍耐，其实是感恩。其实我在ouku比你还能忍，就是不开人，反对我的也不开，最后发现他们不感恩，还认为你一直是利用他们，玩手段。人人都有一本难念的经每个做过老板的都说做老
谁能告诉我，昨儿是个什么日子啊？为啥我困得要死上床睡觉，却一晚上做梦都在做一首特别悲凉的情诗，今天早上想给记下来，洗了个澡，忘光了……
考生志愿遭篡改背后折射出民办高校招生乱局公安机关现已查明，今年5月... 详情请看 t.cn/zwvoouw。
机场打车什么时候变这样了？像火车站 人还巨多 巨慢
本来不想评论15的，因为实在是已经习惯了！但今天中午吃面条时，边上一老大妈居然都在聊“哎呀！你还知道啊？中国队给泰国队打了个15哦！踢的真丑哦！” 你说连基本不关心中国足球的大妈都知道了，并且觉得丢人。国猪，你还想怎么丢人？！对了，你连脸都不要了，也不算个人了！
快乐儿童节 麻麻，麻麻，我和毛绒玩具拍合影，你混进来干嘛呀？祝各位超龄儿童和适龄儿童们节日快乐！童心永存！么么嗒~~
天津文明起?！救救他?！ 大家帮忙转转吧！ 狗狗这么可爱！怎么忍心！呼吁人性的良知? 爱心行动起来天津?起?！请朋友们扩散，救救狗狗！
人家三胖才叫自信。  不怕不识货，就怕货比货 世袭制 ！禅让制 ……再也用不着雇用马屁文人反宪政了 ！
刚发现,在家乐福超市＂一元专柜＂购买的纸巾 竟然是赠品！但确实收了一元钱！消费者深表，防不胜防
感人，肖凯特七年不见的人他都不认识了。 不会吧？！太感人啦
中午被同事妹妹带来吃路边摊…我的炸酱面五块…加了两块钱丸子一共七块…她的汤面才四块钱…凌乱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 …味道还可以耶…真的！！
北京地铁2元通票确定终结，公布4种涨价方案！!公交调价同时进行,12月18日下午北京市交通委召开新闻发布会，正式宣布地铁即将涨价，并公布了4种涨价方案，不只针对上下班高峰，而是全天都要涨
刀功味道都重要，必须将牛肉片得很薄，做成后能透光，所以叫“灯影”。 纪小光的味道他自己都觉得不行，没谢航地道，居然凭借刀功胜出？灯影牛肉到底是味道重要还是刀功重要？ 巴山蜀水长，灯影牛肉香
高跟鞋穿了一天走路就一瘸一拐了，恨不得脱了光脚走，真是修行不够
刚看到下了我一跳 我以为是我家的咕噜噜丢了~~这个是猫的牌子是虎斑暹罗猫~会说话的???
只会三个的人岂不是更要哭~~有三个软件不会，一个软件会点皮毛
2012厦门中秋嘉年华开幕式,作为记者的我们当然必须带上吃饭的家伙，各种长枪短炮让我是羡慕嫉妒恨啊！
还说今儿能睡个懒觉呢，又是快递，又是装修的嘟嘟嘟，楼下又特大声放上歌了t.cn/zwwfybi
“我们约会吧”这么这么这么……恶心的吗？这位傻大姐啊！湖南卫视啊！
北京，连续n天雾霾，今天又下冻雨，摔我一大屁墩，现在腿还疼。。。
一到单位就处理了几笔稿费，联系了几位作者，查了几个合同，发了几封邮件，盖了几个章，然后，完全忘记挤奶这回事！ 将近五个小时！这样很快就做不成奶牛了吧！ 我是有多忘我啊？
空荡荡的机房有点恐怖呀～刚剪完连环杀手，赶快回家了
就算是这两天马上就换新的轮毂轮胎了，你也别这么玩我吧？！车胎压报警了，我找个地方一看，扎了！
把腰带解下来换酒！我们这种消费，说是法国的你孙总也不信啊英国红酒？回复五粮液还是五粮醇，忘了！还有英国红酒！喝的什么高级酒呢？回复已晕乎可惜，你喝少了
呀！算我一个这事如果谈成了，我愿意拿出70%的版税，给转发微博的朋友每人赠送一辆价值两千元的自行车（外地的邮寄，邮资我付）。按转发微博的顺序，送完为止，决不食言。--南宫浩写于2013年6月15日。
没时间买皮带实在没想到，盛大官人竟然如此念旧，皮带也不舍得换呀
推磨扬磨，磨豆浆…打脑壳豆浆，豆腐，豆花，豆渣……从小就被骂满脑壳的豆渣 ，就傻了…所以装不上！
栀子又云游去了 没有呀你这是又跑动物园去啦？没找
我老爸已经去上帝那养老了，老妈跟着我养老，我老了，也去找上帝爷爷喝茶 回复北京zf也会号召你父母河北养老上海第一代独生子女的父母现在都六十以上了，现在养老去外地。出纳买只钢笔，专家
运动员穿“清朝官服”领奖 网友像僵尸片 第四届环鄱阳湖国际自行车赛24日在江西景德镇进行，组织方“别出心裁”，将颁奖台设在古县衙，让夺得本赛段前三名的车手身着清朝官服坐上花轿，在唢呐声中登台领奖。网友“很惊悚”，“穿越了”，“有一种港台僵尸片的感脚”。我在t.cn/8klvhzx
前日侧睡时，心疼得如细箭钻入再拔出，反复多次，不能辗转，越辗越疼，过了5分钟，刺痛才罢休。 第一次感觉心脏如此强烈滴存在感
满18岁父母就没有抚养义务了吧，大学生知道自己的权利和义务是做人的基本吧。畜牲
这张照片已经让500万人戒掉烟瘾，如果你再转发，又将拯救很多人的性命和家庭
脑子不好时吃鱼~ 心情不好时剪淘公仔~ 下雨天果然不适合剪~各种问题
迷糊中，就闻到一股土味儿。不用想，今儿个外面一定是铺天盖地的招呼着，加上还有8级大风，我看我还是消停在家宅着吧，中毒了、吹跑了都不是闹着玩儿的各位坚守岗位的亲，你们辛苦啦
我已经准备在飞机上过夜了......机舱门已关不让下！嗓子发不出声，也没力气发火了，睡去吧。今晚见不到你了 北京城区出现新一轮降雨 局地雨势较大伴有雷电 北京城区今日21时左右开始出现降雨，局地雨势较大，并伴有雷电。我这已经下了
烟花好吵。。。真心不知道今天为什么要放烟花。扰民啊！我在 万邦都市花园  t.cn/zogomun
二当家你太坏了！！ 大家千万别戳呀→ t.cn/8kzvfoc不好意思了啦~不如就让它成为小伙伴们的大秘密吧！ 戳这里秒揭穿→ t.cn/8kzvfoc这可是咱们的小秘密…这回中国第一炸鸡的秘密被大家发现了…
空中楼阁式的主旋律抄送兄阅呵呵脸打的跟屁股一样肿又打脸啊 啪啪啪……
下午茶 小佰今天听到一个超感人的事，来跟大家分享。19岁的服务员脑部长了肿瘤，没钱治疗。餐厅老板觉得自己不能站在那什么都不做，必须要做点什么！于是他决定卖掉祖传的6000平方英尺的餐厅，把卖来的钱全部捐给了那个服务员。讲完了，小伙伴们有什么要说的么
刀子嘴豆腐心，此好男人求解救！！！哈哈 回复怒了，又后别想到好普洱了
今天好土阿！我昨天就在手机值机了，还存在了passbook中。结果到了机场完全忘记了，跑去值机，被告知无法值机。最后在入口处看到可以二维码手机扫瞄就可以了，才突然想起来！机场的自动值机就不能提示此乘客已经手机值机完成吗？期待完善。很好用
新年第一撞！2012第一天就挂彩了，午后在地下停车场，刚下车门往车后走，没留神地下一根钢管子，就地绊倒，一头撞在车后的墙上，眼冒金星 。额头两处破皮瘀红。这是不是预示着我今年“鸿运当头”呢？
转发，期待真相，期待公正的评判！希望能有病理结果及详细的专家委员会评定结果，必要时可请司法鉴定，如果是ssss是有据可查的，如果是烤死，也会有相应的病理改变！也请各大媒体及大v不要先入为主！
刚查违章又多一条！！！这条是因为我要去厕所老公闯红灯过的，他说这趟厕所太贵勒。。。o(???)o 唉，下个月工资都要交罚款勒。
我们就是在创业啊！这两天大家几乎都是以进入思维半昏迷状态结束14个小时工作的这种工作强度都快跟创业团队一样了。。。好辛苦哇。
服务国内外少说差了三十年 什么叫以人为本？什么叫客户至上？改革开放三十年，服务理念这门课，国人还需赶上。 最关键他们还认为是我的责任，我为什么忘记提醒他们怎么会这样？
的确让人很尴尬 周冒是至今错的，尴尬和肺高中的时候改正的 全中对那个冒上面是不是曰，还真是完全没有印象呢，中国汉字太吓人鸟嗯
看来小胖王永珀被毁了，很难再现前几个赛季的神勇状态了 回复 鲁能8号是谁啊？身材完全走样了，汗！ 回复 鲁能球迷默默路过唉！
今晚飞帝都。六点五十登机，现在还没飞。 空姐说等通知。 我在t.cn/zwccmmd
电视报纸网络全齐了，看来杂志和广播相对还安全些都是干新闻媒体工作的……
真真真真真的？！ 没……没什么需要改……改……改动的地方了吗？(叔太爽快了 ，合作愉快~叔也要加油哇~小伙伴们期待着叔的新作~ ) 我喜欢，并将使用。
结果他妈哥哥一角得了奥斯卡影帝，阿汤哥都拿过终身成就奖了，却与奥斯卡影帝渐行渐远 。姜，还是老油条辣！
清华美院美术馆！ 在清华哪里呢？它暂时走不了，要滞留一段时间恳请抱回来在尚书吧展出。 回复此书在清华大学展览，明儿结束~~
回覆 我初?都以??架转发此微博咦，我以?草都食得添回覆除了在下面的草?, 在上?的,全都可以吃的啊!好有自然的味道啊，能吃的么？
究竟“太阳星座”是指出生时太阳所在的黄道带位置，还是地球所在的黄道带位置？我被某本书搞混乱了
微笑天使 再也不能在水中微笑了  近日，有市民在烟台开发区金沙滩发现了两具江豚尸体。一具江豚尸体的肚子破开，黑色的表皮破损。不远处另一具江豚尸体，已经露出了骨架，可能死亡有段时间了。电网、螺旋桨、污水……平均每72小时就有一头江豚消失！别让它们的微笑消失！转发，关注，保护！
这就是西藏，一个来了就不想走的地方！就算你走了，早晚还是会回来的地方！去年去骑的? 不过以后有机会 还回去
跑到地铁站，发现自己么带钱也没带交通卡我能再二点嘛？来回走至少又要半小时 我在t.cn/zjgmuob
早安。在??的房??醒?...?上班了，一?想想晚上回家要作些什?降?消暑
飞来横祸 所以别以为奥迪就有多牛逼，天天在路上横冲直撞的，碰上大货车一样倒霉。 奥迪烂了，顶儿没了
对不起，我笑了 读的第一本，看完晚上就梦见我的男友是条京巴狗，狼狗都不是！！！
哈 ！刚看到这个，笑了，若得天上掉股份，小股东也要考虑有没良策提高业绩是不是？狮子座是喜欢挑战的，试下手气吧！
一草兄推荐，必看！回复老杨的话越来越深奥了，我表示看不懂，不过书的故事很精彩，这个我看明白了！ "你追求的是真相，还是追求一个大家都想要的真相？"
高三最后一节课，老师说“你们再看看书，我再看看你们。” （供图）
山寨实际上是一种暴力，中国人特有的暴力，我们创造并默许了这种暴力，它打破了一切行业中本应有的规矩及质量要求，如今，大家都感受到山寨暴力的强大渗透力及破坏力～昨晚居然再次梦见了这个视频哈哈，真好看
up, 你们都看过了吗？这么多年想看一直没看成，今天在飞机上，前十分钟竟然看得哭出声来。一边哭一边想，真没出息看个动画片至于吗你。然后见到chris，他刚好也没看过，就给他讲了那个开头，讲着讲着又泣不成声了。短短几分钟怎么能这么会讲故事这么感人啊~~~
完了，怎么看都是会被“毒死”的，到底哪个是能喝的啊？？？？？
晃悠了一圈，最后只能吃开封菜 因为别的都关门了t.cn/zwubveq
周五，老、小郭又各有应酬！小郭跟同学约了去耀莱看电影，放了学没归家就直接走了，期间给我打了一电话说＂你别饿肚子啊，自己吃饭啊！＂这年头，这话要是打老郭嘴里说我肯定是无动于忠了，打小郭嘴里出来却让我觉得自己幸福s了 !什么道理?好吧，我约了朋友吃饭，我不亏待自己!
前几天被磕的瘀青，现在一碰还很疼…我讨厌程姐的桌子！！
我爸妈搬了新家，然后据我爸说上上周展勇还路上喊他和他说起我！！我至今没想明白他怎么会注意过我，而且竟然知道我爸是谁的！！！而且还和我爸妈现在在一个小区！！我严重怀疑我爸认错人了那展勇不知道还恨我不
恩，绝对保命第一招大家注意了，此法可作为保命绝招防身！切记切记！
为什么不说中国社会而单指微博用户？你躺下了吗？我中枪了
我嫉妒正在旅行休假的人我要和你绝交！我们不理她！
难不成他关注我鸟估计他看出来你要去澳大利亚玩
此版本仅为抢先视听版，高清版近日奉送~接下来，主页君会录制各种版本嘻哈群舞＜＜穷开心＞＞，告诉我你最想看谁？！
上次来是重感冒中。。唉唉唉，感一次冒居然要咳嗽十多天。。后背都疼 ，难道是聂小倩聂小青们在欺负俺？
我去~~你们究竟准备了几把？大麦好有钱哇~~~人品爆发了！
错哪了笑?了！郑重提醒各位外籍人士，娶中国太太需谨慎！
只连着做了三天的饭，结果三天菜都做咸了，这盐真是花自己钱买的，只是后悔自己总是下手那么狠！我干吗要虐待自己啊！
我妈拉着我去看房看户型。?现在房子不是不景气么？买房干嘛。都2012了
一个政府最大的责任就是保护人的生命安全。但愿悲剧不会再现。
400份太少，至少得4000起步，直接把你的手签成…爪！飞翔2014，台历这样送可以不？
新闻监管可笑到可怕的程度了，连台球技术贴，因为有“薄”字要求被删除5次给我警告通知我删除 5 次
各位兄弟姐妹们，在微信里，别再发一长串大龙的微信祝福了，手机死了一次又一次
死真的有很多种，我相信绝对有一部分人是慢死的或是笨死的！！！当然也有一部分人是急死的，例如我……
其实我想问穿衣的最高境界是把地摊货穿出名牌的敢脚吗？回复内疚的转发你想干神马？！发了微博又删掉！我用手机戳那么多字，我容易吗我？！
回到帝都，依?堵?，心?格外?暖，?然是秋天…但??可?的小家伙?挂了 …??光??太?暖的?境之南……
们说，我看不到，我就是看不到。 回复石头肯定认为这是精神病院跑出来的。哈哈。怎么这体制也这样。请石述思解释！ 传统文化保存最好？
赋闲经验30年。。。估计那时郭嘉已经将退休年龄推后到75岁，隐隐看到自己69岁还投简历的样子。
今天是观音生日。不能挤。现在老太太可霸气了。左一退，右一挤，咱们还是换辆车比较好又不敢挤，也挤不过
北京人谁要你的“京八件”呀？那都什么玩意儿呀？美的你。
虾米表示不会打扮，浑身带着泥土的芳香啥也没有也照样可以有妹子，只要肯努力。哈哈起码打扮下，像土里爬出来的妹子不喜欢
哈哈，大家都被忽悠了！补活菌基本无用，但补死菌好象心理感觉又不好所以你也知道补充活菌基本无用啦，当然不是所有的死菌都有效的，要不然也不存在专利了，你可以尝试一下，相信你自己身体的判断吧！
本来看完话剧高高兴兴往家返，却被一最恶心最欠抽的大傻x搅了好心情咱找人抽他吧!
说实话…我讨厌臭豆腐的臭！建议老板馒头片加臭豆腐，不错
钓鱼岛是中国领土，中国警察应该逮捕这些非法入侵的小日本！看贵党的行为决定岛屿的归属 转发微博
许是春风还不够暖，吹的头疼，有点烧。阿司匹林！快快前来助阵救援！
丹丹佳明也求交往，要不你过来把事情办了吧 那个男生不会是我吧！天文呵呵！要是我就引进一下。你好色。。。第一排倒数第二个男生，求交往
早早起来候驾，闲来翻看新年活动的片子，这个把我笑喷了祝人家新春快乐？你们不快乐吗？
以后上班的时候要是饿了，果断拉开包嗅一下，精神抖擞可以继续干活回复只能说明我的包够大！把打包的东东放到提包了挖，太有才了吧
在你们年轻时泡妞的地方，有一个和你们当初一样年轻的男生在练中国好声音噢
只要不把它真当煎蛋，当成哥哥的脸看，绝对东西南北施呀卖相 笑嫂眼里出西施啊！
???西?得仔?看？如果a片放到网上使劲看,那就如一盆清水毫无意义,在朦胧中促发了好奇心,回复她不是外星人。蔡生，记得倪匡讲过同仔女一起看a片。我就同老婆讲将来我地都同仔女一起看，俾老婆闹我痴线
关于朱令的帖子，评论里多次出现＂不用脑子想，就知道是孙维干的！＂ 这种神评论。。。。我都惊了。。。。。
同样 也想大家，身不由己啊 这次怎么没有来呢？回复这个地方几乎没有游客、游记写好艾特我，这个地方没有介绍过！回复先解解馋
下雨被困在银行！！老天爷别哭了，抱抱。我要回家。。。再不停只有变落汤鸡奔回去了。。。
大盘鸡拉条子羊肉串烤包子馕包肉哈密瓜葡萄干...根本停不下来
？今天大家都是宿醉了还是出去浪了阿？快来入一瓶万能冻膜！让你的皮肤水当当！
原先红星胡同西口往北数店家分别是；副食店，粮店，乳品店，宝泉堂浴池...
烦躁到爆，出去乱晃一个半小时，暴走若干公里后到家！
5555。。 是的。现在脸还发烫大宝贝今天晒多了，晚上敷个面膜~我们的小盆友不管不顾地睡了，累坏了一路抱着的爸爸；更累坏了撑伞的老妈~ 落差太大，我手举的比自由女神还高 你说你长那么高干吗？
漫游厦门 bra， 你竟然说最后一张像b！r！a！我和我的二逼伙伴都惊呆了，你还我节操。最后一张?什麽有bra的?? 小编太骚了。。。
居然这些虫子当饭吃了同学聚会 都突然发现老了。
这不是废话吗！ 除掉所有不可能的状况，剩下的状况哪怕再不可思议，也应该就是事实。
最难受的是主场的表现给家乡人民丢人啊！别安慰我了，求骂！凿山5点起床在台上练习4遍一字不差，一上台全忘了！求骂！
极品凤凰男嫁不得啊，嫁了也得赶紧离！！ 如果是我，我肯定不嫁这样家庭的孩子。孩子和家都是一脉相承的，此时的一句话，什么也代表不了。后面是慢慢的人生呀。姑娘。。好自为之啊。。
这节目也是凤凰网。。 为什么这样的节目那么少 为什么一个老城却留住不住它原有的容貌？？？？？！“首都”八怪石桥翻修重新盖 白事差钱没处埋 售出房子无人在 收费线外车成排 p民难觅放心菜 购票不能同看台 京黑张嘴我热爱 胡同老宅随意拆
能说我不想起嘛！ 夜班的怪物，已经很少有＂上午＂这个东西了！
嗯，分类也不对，应该有亲友、挚爱、普通朋友等栏 不对，如果这号是甄?的，那后面昵称应该是皇上，皇后，华贱人，允礼，实初哥哥，眉姐姐，安妹妹我去，这谁研究出来的啊
标准 12个怀疑自称女汉子的各位似乎都未达标。 正好10个… 10个以下，呵呵 13个，我还有救！ 16个刚好15
工作的方式不同，可以教教ui的 ran这不就是我常干的吗，有的小优化，尤其是位置、大小、颜色这种事情，视觉设计搞半天还不如直接用firebug改页面看样品速度快呢。
我高中的时候写过俩中篇都不带卡壳打草稿的，可我真想说，编剧忒难干！写剧本是很容易的？我小学三年级就写两万字的小说，我戏文系毕业四年都不敢说我很会写剧本！您到专业院校体验一把，真的，别拿草台班子说事儿。
在露天广场冻半天了还没开始，你的披肩起作用大发了
悲催的发现，俺现在写中文稿的功力已经比不上写英文稿的功力鸟。真tm不好意思说我是厦大中文系毕业的！
先不说狭隘的民族主义思想情结。就服装设计而言，这叫神马鸡8玩意儿啊!还没大清狱卒的服装漂亮呢。生扳硬套没整体性，如同猪与驴杂交，不符合基本的规律。
经过1小时15分钟的”扛悠”，终于从北五环杀进东二环。然后停3小时的车要我55元 。还是地铁和或打车好呀！
＂金宝汤粤港餐厅火爆探秘之旅＂第六站，渔民新村，完全进入海?市场，3万平米，明档厨房，有找不见的品种吗？
打顺丰的客服电话自助下单的结果，就是。。。。。。。。。根本没人来！
给同学们送水啊??爱心大泛滥哎??最近怎么都往学校跑的呢？
太可悲了。。。我哪像这些人了！苦涩的沙吹痛脸庞的感觉
小时候脸型和子子很像你不觉得么？一看就挑你好看的发 我小时候不一瘦猴么，邻居家小孩吧这是…禁止再爆隐私啊
肚子饿.....可是不知道吃哈密..==|||有点想吃冰淇淋...老子是不是精分得太厉害了...?==||||
这位李先生一看就有军人的气质，不过守护灯塔这倒是很少见的任务。宝儿小姐求助了两位老师，得到的却是两个不同的答案。他到底是真的还是假的呢？真是纠结啊。
到上大学，已积重难返，尤其是功利社会，难激发兴趣和创新。兴趣可能被企盼权力替代，创新也许早被平庸击碎。
北京申请购车摇号人数首次超过百万！  据北京市小客车指标调控管理办消息，北京本月个人小客车配置指标申请和确认延期的人数总计超过107万人，首次突破百万大关，中签难度再度攀升。按照规定，有关部门将对申请信息进行审核，审核结果将于8月25日在北京缓解拥堵网站公布。
推一车注了泻药的水果上街，看到城管丢下就跑有图有真相小姐 多少钱一夜我擦！
整理发票，发现2012年我的工资都花在吃…吃…还是吃上了
这还是人么深度追踪武警将犯罪嫌疑人的母亲、小舅和朋友等6名亲属带至现场，同时决定让其母亲和朋友接近犯罪嫌疑，并采取亲情撼动的战法，与其交谈劝解，缓解其压力、试图促使其主动自首均告失败t.cn/aoxpqw
这月只有下一个整周不离开北京，满心欢喜以为会所没排课，怎知昨天到家今天就被要求去上课，这么热的天还有姨妈在，突然悲从中来。最幸福的阿猫阿狗在家凉快吧，姐给你们挣口粮去我在这里t.cn/zhemqoq
刚看新闻，说夫妻俩每月缴同一份燃气费好几年了…老婆从网上缴，老公去柜台缴，因为不联网，重复缴了好几年都不知道 各位夫妻在缴费问题上还是多沟通一下吧
真开业啦上次转发了一条有关消息，第二天却见“此微博已被删除”，正 不知神马情况呢。。 走起啊亲
没事儿，摔屁墩就不困了，哈哈。要开开心心过节哟！！刚刚在办公室又摔了个大屁墩儿，到现在还惊魂未定！这个星期的状态都差到极点了！
呃……总是把人赤裸裸地暴露在众人面前，这些讨厌的星座解析！！
这事，我这边也发现了吖。明明关注的，突然就不关注了。也不知道怎么回事。。。 早就发现了，每日都在变少，而且经常把我熟悉的朋友给我取消～朋友以为是我取消了相互关注～我已经问过新浪好几次了！没有给我回复~委屈不？
无法评说 把6岁的孩子一起带走，这是怎样的绝望，才让全家人做出这样的选择？！就算我们的社会处在转型期，还不能做到民主、自由、平等，还不能让每个公民都有尊严、都感到幸福，那么，总要想办法给最不幸的人们留点希望吧？！
进击的巨人 今天刷完了?什么时候出新番啦??? 我焦急地等???我焦急地等???
马航370一个月悼祭  假如时光可以倒流，我们多想重回一个月前那个平静的子夜。这是一段与死神赛跑的日子，为了生命，搜寻仍在持续，为了真相，绝不放弃。真相，事关生命的尊严；真相，是对亲人的抚慰。北京，马航mh370航班失联一个月，乘客家属凌晨0点41分在丽都酒店举行祈福仪式。
对不起人民，对不起党啊，对不起武汉的拐子们！我拖后腿了
确实，我算是很中国，有些部分或许也很西化。总之，是个矛盾的组合体。 你怎么在澳洲还china－style？ 回复是啊，不醉不休！一醉方休？？
白羊看起?很??，但??上很多事情很理智，因?白羊遇到事情的?候往往想得很多。很多星座?上?白羊??到不?大?，其?不是的，白羊做事很理智，甚至?有幻想在?面，?是想到好的方面，所以?得完了才?後悔，因???往往?有那麽??。（太对了）
画个圈圈诅咒他我能说脏话吗？看不成了挺风和丽日的 ……一分钟版《姜戈》 这是怎样的好运气……一分钟……一分钟……一分钟……今天天气不错……
除了牛板筋和烤羊蝎子，以后想看独轮杂技表演也可以来风林火山。最近大家都在苦练技能，千万别把这事当成一个＂扯蛋＂的噱头…为提升服务效率大家都还是很认真的驾驭这台科技神器。
案发时间地点 松江区泗泾镇沪松公路汇泾广场、1月6日凌晨零时40分，飞天ktv楼下，求目击证人及相关讯息 全力?凶
麦当劳海贼王 费了半天劲还是没有集齐！卖的特别火！你们谁认识在麦当劳上班的人啊？就差路飞和小鹿！什么时候来货能通知一下！
伤心的时候好好想想，我也好久没在实体书店买书了。。。桑心么？
海岛最后一天。已经完全不想动，哪也不想去了。就打算原地躺一天！而且喉咙肿痛，想喝一碗白粥
我今晚竟然还有脸吃石锅拌饭。刚才把夏天裙子翻出来试，蓬蓬裙都被撑开了。一坨一坨的，恶心死了。我以后晚上喝粥。
答的太好了！回复"盛怒" 看了评论，这事情太让人撮火了，关注！！ 回复回复客?。?生?啦，犯不著???死?胞。
天气寒冷,早起上班是一件多么痛苦,多么不人道的事情,为什么就不能让我睡个自然醒呢今天穿的美美的
我去~艳照门 我小时候也是这样，只是那时候没数码相机没微博。
为神马哇？曾经少女时代心目中的王子简宁啊！怎会喜欢她？太失望了……这女的看来有几手……哼！
今天在强光下照了个镜子。是要被这黑眼圈和土黄色的脸吓死 ，简直就像中了邪。。。今晚一定要早睡啊。。5555555555
是啊，我真是很佩服他这种执着和忠诚。有这样的毅力，何愁大事不成？其实柯南才是我最大的偶像。擦咧，还粘着你哪，这都多少年了，要搞一被子的节奏吗？ 呃...其实还有你家舟子。所以后来你就把偶像换成了韩寒？
还是不要去自寻烦恼地想什么美国给免签是因为国家有尊严之类的巴啦巴啦了。
壹人壹本?能恩?我一???本呢？呵呵！微博的力量请赐我们的 老师笔记本电脑一台，为慈善公益事业而努力！ 我唯一的??本?了！三天了，我?法上?。苦不堪言啊！必须转发。。。
一路走好!又一个战友离开了我们一路走好！走好！走好！走好。
呀，看错啦，不是今儿六一播，是六四那天播，怎么会选在六四呢？为什么放在今天播出呐？今天是六一又不是三八节
??老夫何曾否??？ 回复你终于承认了 ?米琦家的?家火?，才是正版原?超???。 哈哈，杨家火锅是全世界最难吃的不?哟，又跑那破火?店，去吃全中?最?吃的火?去了？
我从观影坛淡出，现已有至少3个月没进c泥马了，错过了就这样都错过了
一定有结果的，这个我非常信 注定是一场没有结果的战争苹果口味跟纬度与气候有关，口味这东西没法说，最后只能扯淡 吃了吓一跳先把各地苹果弄一打，吃完再打。
一声娘叫得我热泪盈眶！还送我新疆特产，大过节的该是娘请你们吃才是！受之有愧啊！娘爱看你写的微博一一不一般！绝不一般！
得承认，好多坏习惯是电商们自己惯的。这种情况很正常.商城也说过这个问题,他们的一些高端的小西装,晚礼服,这种情况很高,还有一些带有香水味道的....... 做电商了,你才知道,啥事都可能发生.目前也没什么好的办法.
医术不高明，受害者顶多是病人，那是能力问题。医德败坏者，受害者则多是健康人，那是良心坏了！
不远不远北京怀柔我的微博里有更详细的攻略这地方不错??可是在哪儿？怎么去啊?？？？这地儿风景不错，可以去拍拍???
塑料膜。神马情况啊 所罗门…我好文艺范儿啊傻了么。。。 睡了吗，我果然是?丝一枚
很多人说边打工挣钱／积累资源边准备创业才稳当，我不接受人品太差+两样可能都做不好；有人说创业初期跑租房、跑证件、网站内容等基础小事招员工干，创业者的时间留着做大事，我不接受因为这是开拓的过程+细节决定决策+没钱招人啊
今天碰到个心碎的事。我辛辛苦苦从吉隆坡带回的似裙非裙的裤子居然套在中八楼服务员身上，清一色，男的！
作为近一个月基本无休的人表示，坚持，淡定是美德！表伤心，表郁闷，我们有彼此！要我帮你at老板吗？哈哈，确实！当人们在讨论“shit！要连上8天班，太苦了”工作室的同事们大可微微一笑，可悲的人类啊！8天算什么啊~不过你们都很厉害哟！周一请把内裤穿外面，穿披风来！
美美的睡了个午觉，伸伸懒腰，起来喝口玉米水，接着翻到折上小角的那页回到1936年的陆焉识。。。忽的桌上小闹钟疯了似的响得双脚直跳，吓掉了手中拿的香香曲奇，准又是小东西捣的乱， 把为娘这平淡虚度的下午弄得惊心动魄了。等你回来打屁屁
晕～ 哈哈！两个上海人打架，一个东北人解说这货太逗了！！
看看看看我家可怜的墙啊，第一张照片貌似墙面最新装饰一样。往后看吧！我这个头疼啊！！！ 茶壶和酒杯是被客人咋弄到墙里去的我表示很费解！一起吃饭的好朋友能打起来我也表示很费解！
这是谁干的？ jc蜀黎快快调监控，再晚了，最下面的嫌疑人就要把证据啃光鸟
睡了，不吓你了。 你吓死我算了，也省得我吃了你不是又有了吧中午才饱餐一顿韩国烤肉佩服你不长胖
我觉得亮点是在第6点啊，《长大后我就成了你》，演出单位学生和下岗工人代表…… 八一建军节唱什么好呢？一剪梅吧
不知道为什么，这几天老是梦到高三，梦到同学和老师，梦到各种辅导书，梦到父母陪着我去外地艺考，梦到画室，...醒来后外面依然夜深，这就是大人们说的“午夜梦回 潸然泪下”吧！今天听筷子兄弟的老男孩 t.cn/h4kom0 第一次听哭了 虽然我不是老男孩...但是现在还很难过...
嗯，我的理想是这样。 活着回北京。。 回复我觉得悬。 能活吗
北京最堵九月 市交通委解释，堵月缓堵的关键要依靠市民自觉选择绿色出行，首周每日公共交通出行者比去年同期增长超过100万人次。预计本周，早高峰拥堵指数依然将维持在6.6左右，晚高峰拥堵指数将随着中秋节来临加重，其中，今天、明天和本周五堵况堪忧。 小伙伴们，对此怎么看！
哪个说这个是假唱我跟他急！！我的女神声音又回来了
这不只是好不好看的问题，是诚信问题 说好ds是与众不同，走的是品味路线，现如今，就一c4l土豪版可以说~真心不好睇吗
小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来；长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。
你没来呀，我以为你也来了前几天上传了猪宝宝馒头你帮我多吃一个吧?美子 我都到新宿了再zara 现在打倒回府你多吃点
素有“水中大熊猫”之称的长江江豚昨日在九江段蛤蟆石附近被发现死亡，身上有大面积创伤疑遭螺旋浆打死？！请有关方面高度重视，再不限制和保护好这片水域，长江江豚遭遇灭顶之灾将为时不远！
厦门brt事故死亡人数已上升到42人 据 厦门brt事故已造成42人死亡，33人受伤，伤员全部送往医院救治。接报后，厦门市委、市政府领导第一时间赶到现场，立即启动应急预案，成立事故应急指挥部，各工作小组立即展开伤员抢救，善后工作处理等相关工作。
有好几本书还没看完，近期本不想进新书，昨天在那里看到这本还是忍不住抢来了，显摆下战果。 .还有，和你们假俺之名骗去的几本书快还来。另外，新书随手翻了几页，正好看到这首茨维塔耶娃的《儿童节》，零点刚过，节日已来，应个景儿。
悠游台湾个人游  百无聊赖在机场，好饿，还好不到十五分钟就要登机了。。。对面的团队在组团吃盒饭，这年头最虐就是在火车站看人家吃方便面在机场看人吃盒饭，我可是要把有限的肚子留给无穷尽的台湾美食啊啊啊啊啊啊 另外压缩受损也太厉害了些，能改进嘛？
接下来，娜娜年末笑功大爆发，最强功力大爆发，错过再等五百年啦！刚被何老师笑疯了的同志们擦擦眼泪，平复一下，准备来看娜娜的单口相声吧！传说中何老师那句＂我们又信心，不是每个主持团队有一个神经病！＂源出此图
我也想吃内个找不着门儿的菊儿人家_(з」∠)_来的时候看见了，楞没看出门儿在哪儿_(з」∠)_
我还分得清什么叫客套，什么叫真心！真是搞不懂那些人，虚伪的要命
看了评论真是汗啊看视频感觉是因为椅背后靠挤到个子大的人，从骂战引发动手再引发周围人被波及参与混打。 唉，出门在外都克制些吧，外国人看不懂谁对谁错，只看懂了是“中国人”
真特么丢人！ 让那些蠢货们看看！ 一定要理智！万万不可伤及同胞！！！?我们这是怎么啦？越闹越乱，伤及同胞！
我的星期天  现在的我既然不知道到底想要什么样的生活和什么样的自我，现在感觉活得好盲目，简单的说自己现在都不敢相信自己怎么会这样子了，好像在混日子 一天一天的混真的这样下去会是怎么样后果，毫无目标的生活这我不想这样过怎么办啊？
我抓这把米，就蒸不出那碗饭。 抓的这把米，不蒸这碗饭迈？ 妹妹，写自己的文字，别被那人带坏了。
刚才在上预订线路，结果无故就成了刚果人，当时我就泪奔了
听段相声，开始两分钟了里面加广告，你妹的td（网站简称）！
乐享红星 是不是第一口喝到红星二锅头的时候，都是这个样子的？
黑龙江急需大量律师 四位被拘留律师每人需要两名，四律师代理的被非法拘禁在黑监狱的当事人迫切需要律师，去哈尔滨黑龙江农垦管理局控告维权需要律师，地方政府信息公开需要律师，聚集效应后当地会有大量冤假错案需要律师。中国律师们，法治前线在黑龙江！
可怕！必须买安全锤，必须不能去.!出来了就好，雨季，西藏还是不去为好 。借鉴太可怕了。太恐怖了！人没事就好！
别人不知道，反正团团绝对服了！霸气侧漏！爷！拜见头子抹布女汗渍，你服爷吗？爷是头子苍天啊，一直以为我演的角色大多是萌猸纸，没想到在同学们的眼里她们都是女汉纸！我不服啊
去多乐之日买面包，购物清单多了一项。。。30岁中国男。。。0元！！！指的是我吗？是我吗？
完全不知该买什么。。。。完全完全木有购物欲望。。。 有什么性价比高的东西买吗？ 我在这里t.cn/zhexdi7
主管市长辞职吧！ 天堂里没有内涝与高考转发微博
从愚人节到六一儿童节时刻锁定你们这帮＂混蛋＂＂劫匪＂＂悍妇＂！中国电影的青春期来啦！看你们怎么折腾加油！恭喜开围脖 也不知道的嘴皮子破成什么样儿了中国电影万岁！万万岁！
榆林-镇北台 登长城之上，总会不由得怀古唏嘘，遥想当年，怎样的金戈铁马，气吞万里河山，易水萧萧西风冷，将军百战声名裂，历史曾以怎样的手笔谱写了兴亡，砖瓦碎片之中或许能够找得答案。千年的光阴可就在这双脚之下丈量？那尘土之下是否仍能嗅到战火的硝烟。小编爱你的字
电影-白蛇 害怕下班回家一个人无聊，然后果断地浪费了时间和金钱，坑爹啊珍爱生命，远离国产大片。巨力出品神马的太坑爹了。抱着重温青蛇去的童鞋死了这条心吧，两部作品天壤之别。张曼玉和王祖贤是永远的银幕白蛇。拍过倩女幽魂的程导，此等作业也敢交出？果断阻拦后面的童鞋们，表去看啊！
教练，我要投诉你，都是你讲了晓婷，害得她现在都不怎么玩了，你赔你赔你赔~~~
nnd，末日?就?了？倒???始。据说末日时间在下午3?14分35秒，那我岂不是还在家里磨蹭，如果我们可以安全到店，晚上给你们亲手送上炸弹酒，我要把我的葡萄燕麦甜饼，好吃的???，花生米，都拿出来给你们！是有多大方？
零上一度的上海比零下三十度的崇礼冷！我穿着同样的衣服在发抖！我想骂人成么？我想回北京！
你是ios7吧?? 好不容易换到中国商店，下完一开就闪退，真伤心。。
下午茶  有个男同事中午外出,没把手机带走。他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了,拿过手机大吼"我们在睡觉,你烦不烦啊!" 男同事回家悲剧了。 亲们，手机不要乱放哦。
梦见人家吃桃子，想着自己去洗，然后就没有节操的醒了。于是下楼去看大门锁上没。。。这点儿，这逻辑，三观尽灭啊
因疯狂爱这家伙，决定买个公仔或者玩具什么的，淘宝上搜了下~尼玛这些是什么。。。没法忍啊！
童年的缺失是不是会想着一定要在有孩子的那天为它挡风遮雨拼尽全力的避免他也经历？我想当初我还未出生时我妈也这么想过的吧。可她的不缺失又造就了今天我的缺陷，这是不是死循环啊！到底是怎样的童年生成了现在这般让我憎恨的自己...我已经想不起来
刚买的凡客帆布鞋！尼玛按这个表看，干脆不要穿衣服了（欧时力笑死我了）
甭 ！说，你干嘛了？？莫非有人比我事儿大？好事，你要回来就好看了我们又有盼头了俺昨晚直接在那边就喝大了，手机都丢了，刚补完。 没能赶回来，又欠一顿。
瞄了眼黄鹤楼 路上堵个半死。豆皮儿被吃上。我伤心啊
右眼跳是有原因的。。。终于还是发生了，，今天心情有些不美丽???
一天工作18小时，亲，可以给发两天半的工资么？？ 累劈了
都中回复因为有芥末汁就肯定系为《我爱翻寻味》噶游戏而设！ 回复 对了一半，另一杯是青芥末汁奇异果汁！
你瞧，我说什么了，连着学上了。后面还得有。哎…都上瘾了…
关键奇葩领导自己的业绩也不怎么样结果大于过程！只要钱，抢都可以。领导呀，可悲呀！领导要的是效率，看来抢银行也要机械化收割了。回复将抢进行到底哈哈！慢慢抢！
变道。 后面有大车紧跟，一定要换道！请记住牛顿定律，出行远离大卡车！鲜活的生命啊。大车太疯狂了！
我觉得我真心该减肥了，不然以后我只能穿这种没有腰身的衣服啦～
吃完饭之后吐最近都已经习惯成自然了，我真心是控制不了自己的身体了，想要怎样？！要么给个痛快，要么就别折磨我，好玩儿么？！shit！
南区高架建造挖破了自来水管道，御景湾到新区都断水断气， ，胡大祥的水都被订光了，只好去买矿泉水了。。。 我在t.cn/zjeys1g
鱼头，茭白，白芹...都是以前来天目湖常吃的，唯独左上角那个嫩们是猜不到是神马的!!
打扮好了出门，发现一大问题羽绒服至少大了两个码，真心不够暖，各种透风！我就偷了个懒啊！
通常是＂死鬼！你还活着？也不通知一声？＂ 中国人会接过包，含蓄内敛的说回来啦？洗一下来吃饭吧，回来了要好好工作！
屈臣氏门店说现在没有自己品牌的水了（不知下架还是卖光），只有伊云了这是被收买了嘛
哈 真心不会，我还是那句话欺负孩子不如祈福孩子你家小姑爷肯定不好当。你这老丈人对一个要把你家姑娘娶走的毛头小子还不得百般刁难啊。
最右神烦哈哈哈哈哈最右！ 最右xdddd 哈哈哈 说得好！ 哈哈哈哈。。。 ?炸→→旁光
晚上回家，发现自己连同邻居的门上都被贴了一张同样的纸条。细看上面的内容，甚是让人惊喜！打过电话一问，对方的解释差点儿把我鼻子气歪了。有谁能看出其中的玄机吗？您是行家，您帮着看看
新昂科雷/别克gl8，起售xx.xx万/xx.xx万。可以说网站编辑责任心缺失，或者说这叫尊重主办方？
重庆分公司的路过，据说严关长讲话一直在强调纪律，坊间疯传要搞准军事化了
我怎么没有啊？鉴于工作阶段性完成和末日来临，下午再带大家去电影院看个十二生肖，亲们，哥需要运营和客服人才
全全大爷哇哈哈，阿姨和你档期有点差，我起床时你睡觉，我下班时你又睡觉，我睡觉时你开始玩，可真是忙坏了超级宅妈
达人分享   石家庄隆兴寺变成垃圾场？ 第一批全国重点文物保护单位，石家庄隆兴寺的后照壁，已经成为了垃圾场.... 谁来保护我们的文物？
你们还是挺了解自己吗大天秤大天秤的内心应该是这样的，"捡起来会很脏诶，可是不捡会很不道德有损形象。。。捡呢，不捡呢，捡呢，不捡呢。。。。"胸罩
老朱有微博？回复你们和肿么合作的？替我们在路上宣传一下吧，我们和遨游网那边朱彦明老总开始一些合作，以后争取一起推广。
为什么不反抗呢？转发微博。也许，需要的仅仅是一点质疑的精神。
成都机场，被告知回北京的航班ca1408目前晚点五十分钟。
我还在纠结着吃饭角落那块许久没擦油腻的地板，和随时可以扫出鸡蛋壳和骨头，一次性筷子皮儿的暖气旮旯！擦自次脏一次，再擦再脏，再擦，终于我也放弃了，但是又觉得该收拾。。。纠结拧吧死算了！可这真的是我几乎每天要接触的公共环境！我梦想着是个图书角或者有腔调的小饭桌的地方！
没见着土豪啊光看见下水，没看见摸，证据不足啊。 难道是天上人间又开业了？禁止大半夜媒体集体卖萌这大半夜的你们……   这次你不会一会儿又删了吧？都不敢转你的了......
一个小时从南三环到东二环再到北五环… 天使大姐啊，把你的翅膀借我用一下呗…
起哄架秧子 是吧？！！！ 找乐的中国苦逼  。。。发现以前留着找乐的好些微博被“作者已骟除”消失了，遗憾的呀~ 。。。想了这个辄。。。这年头，我找点乐子我容易吗？！！！！
这个~~~~~那你赶紧的吧，其实就一天时间，或者约个三四个小时的钟点房就好了~~~马上三月可能有新的优惠咯~~~我只能帮你到这了????回复木有时间说好的温泉都还没有去泡
堵而不疏，床位吃紧。这个，要学大禹治水，不能光堵，还得疏 过一阵子，他又哭丧着哀求把他放出去。原因是入夏以来，卖淫案件获罪者人数激增，班房不够住了，只能上半夜睡床，下半夜站岗值班，给其他兄弟让床位。
七夕、我的生日，使了各种伎俩也没能阻止老郭打着＂要赚钱养家＂的旗号出门!我忙了一上午，擦厨房磨刀具以泄愤!好吧祝贺我吧，又成功地过了一个劳动节! 中午，龙虎斗，馄饨是青菜香菇肉馅的，汤料是酱油白胡椒粉香油，水开先下馄饨，一滚后下面，再两滚后用面汤冲开汤料，随即捞出馄饨面入碗。
绝对的专业人士！回复希望永远不要电烤，简直是浪费。这烤鸭挂炉必须不断根据炉火温度调整鸭身，加上娴熟步法（非常讲究），相当高手段！ 这才是心目中追求已久的美食。原始的木炭，挂炉烤鸭。全聚德老店可能都见不着了。
我认为丢包是引起不正常的原因，最后彬彬说，那台机器就是有可能丢包，其他机器应该都不丢的。我以为你们在继续处理丢包的问题…………折腾斌斌和潘工一下午，不好意思啊。潘工正在赶往公司的路上
《灵魂拥抱》是台湾畅销天王作家的力作，有许多现实的影子 文坛娱乐化的演变，代笔和炒作谣言四起……看这位社会写实派的才子，如何抽丝拨茧，考问人性、拥抱灵魂！
随时受不了 现在算是开眼了，与菜刀实名制一脉相承啊
咋解？咋解回复 真的吗？回复那改买v的xc60算了 不懂车的妇女太危险了
在花莲遇到了两次，当时在骑机车木有拍到在台剧中常见的垃圾车，在现实中看见会不会特别亲切呢？台湾许多城市施行垃圾不落地，于是每天到了指定时间，大家都会提着垃圾站在路口，而垃圾车响着震耳欲聋的《致爱丽丝》和《少女的祈祷》开始挨家挨户收垃圾。
都是长期投资但总是不是开始卖出广药买茅台了啊回复建议持有股票5年以上，此税免征！ 这不对吧？无论多长时间都要交税呀！！！
我看好格力，吊丝产品有天花板 稳赢的赌局啊，太欺负人了。。。 雷军董明珠10亿对赌，要不我们开盘给大家，一起“下注‘’如何，想参加的举手
刚刚没看清出链接 歌坛天后唱的歌确实很感人听到汗毛竖起，都快哭了
最近一个月想调整作息习惯，从2点后睡改到1点前睡，结果躺在床上总要到5~6点才能睡着。。。创业者尤其要注意劳逸结合。
出门觉得自己直打晃，快走到医院才想起，要输的药没带。完了，脑子烧傻了。凌波微步的回去取药~
加我的粉丝都得加邵峰哥！哥你刚开微薄吧？我刚开还没你人多腻。 妮妮你，居然有这么多粉丝，我嫉妒回复 白天睡多了哈哈哈你也还没睡啊...是不想睡还是睡不着啊...我是后者
说得太对啦真是毁啊！能别恶心人么？我们要的是一个纯净祥和的圣湖，而不是那些滥俗吵杂的观光！
滑雪时一下没摔，下电梯却摔了一跤的人表示很冤枉
亲们，我最近开通微博，新鲜劲儿还没过。我盼望着粉儿上500，仅此而已。可是，今天一直掉粉啊，那个伤心。看到的亲，请转发，粉我，让我这个无业无事的人有点事情做。写完这些，我真心觉得自己好浅薄。
在北京突然变成这种天气而暖气儿还迟迟没影的时候，起床就变成了我最想反社会的时候。
天哪，竟然有这样的胖子会对自己下毒手，这练得太狠了！坚持锻炼是个很难的事情啊，尤其对于我这个老年人来说，转发这个照片，与其说是激励自己，不如说………………………………这是自找刺激……………………
壹街区伊顿幼儿园的老师今天早上给我泼了一大盆冷水！当我表达采访的的意愿时，她噼里啪啦回我＂不需要报道，来我们这报名的没有爷爷奶奶！我不管你们哪个平面媒体，请问，年轻家长有看报的吗？你看报吗？＂我亲爱的同行们，什么感想
普通人，一定要用这种轻生的方式来唤起关注吗？深思。。。 转发微博。
陆续搬新办公室中；旧办公室还有2个月租期才到期，以为押金一个月，本打算放弃那一个月押金的；然后下午发现原来押金是交了2个月的，坑爹呀还有一个宿舍也没转租出去，也还差几个月才到期，房东不给提前退还有一个160多平的办公室浪费了2个月了，但准备装修好了不知道用来干嘛
是啊。乱花钱是不负责的表现。 有些钱不是乱花的 回复从此不看湖南芒果台。 湖南芒果台已?了小年夜。。300?。 中?人民的血汗?就???嬉! 央视，醒醒吧，钱不能这么花的！
醍醐灌顶了，真心给国足道个歉 再次转给所有黑国足的人，你们愧疚吗？
是咯，把法院修那么奢华浪费纳税人的钱就算了，拍个婚纱照还不让取景！转发微博
她不是外星人。蔡生，记得倪匡讲过同仔女一起看a片。我就同老婆讲将来我地都同仔女一起看，俾老婆闹我痴线
不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野，这就是现在的我。
555555入秋了，大家千万不要乱吃东西啊，我昨天吃了一些炒田螺，55555拉肚子了，拉了好几次我在t.cn/zwssy6c
＂我的爱有多深，我的牵挂和不舍便有多长。＂--前两天见到＜三毛真相＞作者马中欣，他说＂三毛的死纯属是个意外＂
要不说皇上也够可怜的，说着好听，吃金食银的，原来也就是豆芽虾米之流啊！ 谢刘公公指点！回复不叫掐菜，宫里御膳称为银条，比如金钩银条就是虾仁吵豆芽。下面垫底的豆芽是掐头去尾的，老北京是不是叫掐菜？
是房山青龙湖少年军校基地吗？那里也在求救。 北京，北京，这点事情也不大，都委托你们了，别让我操心。发现任何报警微博，定位+电话+短信。人去不了，信息也要先给我先通着。
刚才脑子短路了，贩卖机买罐饮料后退了硬币直接走人，走到工位才反应过来饮料没拿。。。
关注。谢谢你，小付的爸妈都是好人不会想蛾钱但是他们现在这种态度，真的让她爸妈寒心 大家帮忙转起吧 试问这样的企业连最基本的人性都没有 视死者及其家人如空气一般!没有良心的金钱豹 从小我做起「永远不吃金钱豹」但...
俺家老胡本来就木，仅有的那么点想法心思也被我打乱了，不过还行，还知道利用天时地利人和哈！2013零点零分，手脚麻利儿地给我戴上啦???
你们？又加老板了这是我们的商业秘密，私信我吧。)老板，我有个问题一直很好奇你们家一次满座的晚餐，会消耗掉多少斤鱼？多少斤鸡？多少斤辣椒，花椒？欢迎
祖国的天空！大好的山河啊！又见神慢门加高动态范围。。
北京事儿  内个。。。土豪，我们交个朋友吧 这个师傅说出租车随便开着玩儿的，能不能歉钱无所谓，当初拆迁时补了700万，花了600万买了五套房，现在一共7套房了，价值3000多万。。。还问我你看我不像身家几千万的吧？
不应过于苛责李、梦！孩子涉罪，此刻父母最揪心――可怜天下父母心――将心比心吧！
太可怜了，快救救他吧太可怜了，救救孩子！前两天就看到了，怎么还没有报警？快转！抓贼！请你和周围的人，先抢孩子到派出所验身份。别错过救孩子的机会。
才看见啊飞机上可以上网了？太牛逼了！以后，就不怕失联了。这个来源得改下
走??路的...请来顶级厨师第二季今晚22点顶级厨师选手们他们貌似都差不多走头无路了走??路的。。。。都做?子去了梁老???得?
从轮渡靠岸后，走在我前面的男青年一直随意的吐口水，一小段路有十来次了， ，很想去制止他，可是又怕他吐在我身上
妈妈和老公都不在，没有人帮忙把被子掖成蚕蛹状，也没有人充当火炉，于是，悲摧地冻了一晚上。我咋就没有一个人睡暖和的本事呢。 。。1分钟前 来自android客户端
chunwan 今晚挺不错的，她出现后我完全记不起往年除了董卿外另一个女主持人是谁  喜新厌旧真不好
服务员还主动问每座客人要不要点狗肉！！希望大家都要抵制餐饮行业的这种行为。
本周六晚（10.12)看着嘉爷就想起本书叫痛并快乐着 快乐家族玩真的！笔笔你也难逃一劫吗？
嗯呢，亲戚吧？ 类似河豚的巴鱼回复？鲅鱼？还是巴鱼？北京一般吃巴鱼
睡前喝牛奶！?小虎还是把我折腾醒了。。。刚刚把它安顿好！ 讨厌睡觉被打断！
我们有一个供货商非常小气，每次都扣得不行。有一次打电话给他订货，讲的时间久了点，讲到一半他突然问这个电话是我打给你的还是你打给我的？
每天吸着pm2.5，吃着地沟油，喝着三聚氰胺，再服点皮鞋做的胶囊，此刻居然还能活着在这里发微博，真是打不死的小强。是啊，像个大笼子，双手不停忙活，抬头看不到远方，很累
主席说过，不折腾 兄弟，那叫革命，咱都是文化人！活着不就图个痛快么，就得折腾
亲，元旦以后可以哈~(???)/~这几天单爆了草莓的，能做了吗？ 回复真的没啦 在上榴莲就得14年五月啦~回复幸亏自取，如果定25日送货恐怕还没有了呢！！！
擦，我隔壁邻居找的这个装修队都是些什么力大无穷的天兵天将，我跟里屋坐着写稿，他们在楼道里换防盗门，大锤子抡的愣能把我从椅子上给震起来。什么叫野蛮装修我这回可是知道了，这么折腾，以后那承重墙，那楼板儿还能结实得了吗
转 这就是美国大兵“解放”了的民主国家人民的幸福生活转发微博。转发微博。
敢吃逗你玩 放假三天不见，你胖若两人了....中枪的举手！！ 「转」
虽然听到新闻，还是没有眼见让我感慨交警遇见这样的情况依然坚持执法，实在可敬；此宝马女该好好反省自己的道德观出了什么问题；至于那厉害的老公，也给那个接电话的＂兄弟＂找了太大的麻烦！真不希望这事发生在家门口。这么好的车，配给这样素质的主， 车的悲哀！
你们几个意思啊？ 回复你俩这是干嘛呢？？ 有啥不可告人的秘密吧？你们觉得捏？
化妆师是跟曲婉婷有仇吗？那浓浓的眉毛和黑黑的眼线直接扎进了我深深的噩梦里???
留意，旗峰不是有衣服吗?是否考虑下。大伙儿寄衣服咯!
老王改行摄影了看着→_→按快门的飘过 按快门的飘过 哈其实我的位置挺靠前的，但也不滋逗为熟么拍出来成小点儿了～话说mistab多明显啊！大红大红～ 其他人我再给你找找～
岚姐早已是达人！ 对不起 ?我只会做放李锦记秘制红烧汁的红烧肉
逼我关注人民网迈？但我确实不想呢。。。。 人民网童鞋不要这么大牌好哇 您居然零关注，不要这么 好哇,让仑家觉得你好难接近喔 微调查 如果今晚最后证明人民网童鞋是在骗粉丝，你以后还会相信爱情吗？ 微博动态特别提示版  今晚关注
等了一天，领导不吃饭吗？ 不要紧，那有饿死厨子的，先搞个羊排垫垫
老外总结出来的28件能瞬间毁灭心情的小事。。。。你中枪了么 via英国那些事儿
我说怎么那么眼熟呢这个蛋疼了吗 一秒钟变小米。
昨天被马踩了脚，咬了手，今天脚磨出泡……对，是我的脚磨出泡，想的得通么 还有，你们留意到我的马的腿型外八字
是拍片的冲动？还是结婚的冲动？每次看他们的片子都有一种冲动???
今早红砖路站的盛况！这是要被挤“怀孕”的节奏吗  今早830左右，红砖路站b19、b25、7路被堵的不见踪影，接踵而至的乘客几乎要把站台挤爆。据市民反映，这是农业路中州大道红绿灯坏掉的直接后果。站内的人都要被挤出去了有木有。请相关部门查明情况，尽快恢复道路通畅。商报记者 徐方方
小宝宝真可怜 得多难受啊有爱心凭什么要让我们转发？该捐钱就捐钱，和转发有什么关系? 转发微博。
男人腿瘦成这b样儿小脚裤潮搭技巧！，让你变得更酷、更潮！
骑白马的不一定是王子也可能是唐僧。弄斧头的不一定是鲁班也可能是李魁……骑白马的不一定是唐僧，也可能是王子，但唐僧一定是骑白马的，成功也是如此――成功必然包含天赋、努力、失败、机遇这些要素，但这些要素即使凑齐也不能确保成功！
祈祷 马航370，如果你听得到,马航mh370航班，今日最温暖文字
我在大连表舅家还真这么吃！ 真.土豪！ 话说这是鲍鱼吗？！
刚刚发现，我2岁的悠悠，在昨天――他农历2岁生日的这一天――用我手机里的密友软件，发了3条微博。其中一条居然有文字，并且语法通顺极富哲理“拉粑粑 是一种存在的证明”。我该怎么理解一个2岁连话都说不利索的小人儿？
奇遇更可以的哈 读着象是软文。『十年间，中国人的性生活发生过两次变革，一次是qq，一次是微信，他都是亲历者。他不是一个极端，而是一个范本。』
请用三个表情，表达你对语数外三门课的感情！下面我先来
陆家嘴小分队大家在这儿也许是最后一次吃饭啦，下次见面可能是好几个月后啦。且行且珍惜爱大家?我在 港丽餐厅 正大店 charme restaurant  t.cn/zor2mmu
明天不要笑我 亏你还挑了那么久！还说他们口碑不错！你们那的口碑全是刷出来的吧？
在去包?的灰?上等待！下午的?者?！昨晚?影！只睡了四?小?！?呆！
如果接着下雨，可能会出现严重的地质灾害！尽量少乘坐地铁。这不是三峡大坝引起的吗？请专家分析一下。这什么质量？？转发微博
估计外星人原本是要来的，后来一打听，这个星球原来有一种叫城管的终极武器，就放弃着陆计划了
入乡随俗，到了中国就得吃中国饭。我是不是太霸道啦？哈哈 只想告诉他的中国论吃，天下第一！外国友人吃的惯不？
早知道他的后院能起火举报说每年6吨，5年搞了30吨；崔在安徽搞了茅台专卖店进行销售；临到上海上任，还带走了4吨。 六吨茅台，我操。怪不得贵州那么穷。
我一会就上淘宝买防毒面具和空气净化机！我不想死于肺癌！
你不看看照片那人，洋妞！喝咖啡长大的。你要喝咖啡得放香菜末。。。不喝能变大吗难道？切！
每次接到友人的婚礼请柬都对我有如万箭穿心。亲们，请不要再这样打击我易碎的心房了！
她的市长是选举的吧？ 回复心理阴影这等市长可能也被哪个过支持畜生！
啧啧啧、敢让俄也获奖不…… 哈哈哈。 还没来得及参与的、以及木有获奖滴小伙伴、咱们18号再见啦～ 帮忙弱弱问一句已获奖滴下次阔不阔以继续抢咩？？？
忍无可忍，一大早的楼上如万马奔腾，那零乱的高跟鞋踏在楼板上像驴一样有劲。五点就开始奔腾，您不习惯室内穿拖鞋吧？您还以为这和在您村的棚里一样蹄下是踏实的土地？您每天在室内就全副武装铁蹄上掌着急抢草料去？
昨晚转发一条美食抽奖的活动，顺便 ，清早发来消息通知不要 ，因为之前有过评论交流，想来不是多大的事我还回复玩笑呢。没想到丫是个装大尾巴狼的臭傻逼，政府的官微我想，你丫算个什么玩意啊？怕被 话就别开微博啊，你以为微博是你家开的？
擦，我真忒么土，还写时尚剧呢――刚和说我还有个牛津包呢。丫问你还有双剑桥鞋吧？
胶圈？你不吃轮胎呀？ 胶圈。。。。最右您口儿重~那胶条~胶棒~胶盒您都吃么？新浪是沙逼！话说的 有错误吧！足球报封面马季奇――北京人儿…………话说，吃过胶圈，喝过豆汁么
没吃到好吃的，桑心.....突然想家了? 大晚上跑机场买票回家。你们猜谁陪我回家呢？我在这里t.cn/zjqufgo
劝离的不是保安。是楼里来了位人，也眼熟，很客气…… 你告诉保安你就是赖的亲弟弟，保安肯定相信，让你进去。 我被劝离中院门口现场了应邀才能参加旁听的公开审理
容易么母们校长，端着一盘“边角料”得拍出吃大龙虾的赶脚我在这里t.cn/z828nay
还是那双鞋。。。我们的总理，不容易啊 又见那双鞋！曲靖大旱之时，也是这双鞋走在开裂的土地上！又见那双鞋，哪里有灾难哪里就有您的身躯。邶
被各种人各种虐，心疼死我了  天涯明月刀 傅大侠真不容易
只有等80后们成为老人了！有同感。业者如何操作？如何协商一致？旅游消费者认可的价位接受度在哪里？看来这个市场认知期看视遥遥无期了
谁能给我来点儿提神醒脑的方子，我不清醒的很！躯壳在开车，灵魂在瞌困…我给教练说我这叫疲劳驾驶，教练竟然不甩我 完全不care我啊！
为了给一个初中时上课，我竟然要备四种相互作用力、白矮星中子星黑洞形成、史瓦西半径等我在大学都用不上的东西。。。
人类的2012远远比自然界的2012还要逼近，逼近……黑暗似乎没有离开的意思
那天在医院，看见一人询问皮肤科的大夫“我把这纹身弄下去要多少钱？＂医生说“要按面计算，你这条龙，估计要上万了。”看了这一身，我想 疼死了。
猫玩耗子欲擒故纵!！！！太狠了古人云法不可知，则深不可测。看来这种理论还是根深蒂固啊！
怪不得我不聪明呢？敢情是小时候没被这样大呀！ 建议尝试
机器越来越智能，人越来越懒，很多器官难道会用进废退么！
黑龙江急需大量律师 四位被拘留律师每人需要两名，四律师代理的被非法拘禁在黑监狱的当事人迫切需要律师，去哈尔滨黑龙江农垦管理局控告维权需要律师，地方政府信息公开需要律师，聚集效应后当地会有大量冤假错案需要律师。中国律师们，法治前线在黑龙江！
juan valdez 胡安?帝滋咖啡店在全球已有199家分店，谁想开第200家啊？
目光的焦灼切糕，我这个没法卖了。王平的小切糕！烙饼卷切糕？这吃法闲的蛋疼艾玛！＂掩映黄衫骑切糕＂！---这也太扯了吧！乐活上切糕
最近被离别的情绪环绕，还好我们还在一起，还好我们不用面对分离，只是曾经的日子已经不再，但我们的心依旧亲密你读完书快回来，到时候我们的婚礼不能缺了你啊
一直觉得现在年味越来越淡，其实只是你的年龄不再是过年最开心的人！被这段话戳中.....
今天和赵赵逛宜家，三层床上用品区，随处可见躺在展示床上睡觉的人，不是试躺，是真睡。更夸张的是有的人居然还不脱鞋。在沙发上坐坐也就罢了，公然躺倒睡觉，缺失公德心。
还好现在都不转播火箭比赛了人类已经不能阻止民族风的传播了……
是全盘通吃我们北京明天放，有的地方元旦就放了。是什么单位
金瓜楼旁，不少人说找不到 ，怨我们在巷子里！ 上次去鼓浪屿，没找到你们家。。
宏村 晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透明，如甘露般香甜。亲，早安！
如果最后证实方舟子倚靠高官势力残害百姓有预谋地打击中医，你还信他麽？等着吧。我可从来没看走眼过。这个恶搞方舟子吓得一声不吭，你还看不出什么来麽？ 回复希望你早点醒！
这个真的要来一台，某人同意送这个做生日礼物，却死也不给买电动缝纫机了
之前不了了之的事情今天都冒了出来，我是否可以理解为跟水逆结束有关 有点神奇
当爹进行时  天天在外面玩时，捏着塑料水瓶不停地给石子、小草、蚂蚁、池塘、人行道“下雨”，但期盼中的雨一直也没下下来。结果晚上他睡觉了，大雨倾盆而至，给上班路上的他爹淋成落汤鸡。
经常做梦梦见和人在街上走着 然后说吃饭 我说找个烧烤摊。然后每次我点完板筋心管什么的一堆好吃的。可是一直不给我上菜！！！！ 完了就醒了也没吃上
今天早上奇迹发生了，把地锁都给拆了！110联系中～我在这里t.cn/z8auxs3
我家那只只吃猫粮的花胖子，我对不起你，对不起你…… 人类营养师给喵星人跪了……
我们这个行业，卖嘴卖脚卖青春，用全程奉侍，献热情与哈皮。从未巧取豪夺，鱼肉乡里，干过什么伤天害理之事。干好了，鞠躬感恩谢游客，干砸了，赔钱耗力难成眠。看房客冷热脸，领景点佣金钱。终人老体弱淡出旅途，端盘叠床不知何日涨工资？ 可怜旅游人
大喜大悲一点都没错，昨天玩得太开心，今天醒来就嗓子痛头晕，走路都晃。。。这是要感冒的前兆吧？
姐已回京，姐已进入工作状态，姐刚练完普拉提，姐很想你们，请自觉对号入座 weico拼图
张国荣 星光大道纪念牌被"毁" 据港媒报道，近日香港"星光大道"哥哥张国荣的"星星纪念牌"上被布满好多融掉的蜡烛，被弄的肮脏不堪，疑似一位女粉丝本想只是单纯悼念，不料"无心之过"酿大错，打算清理时，纪念牌却已被工作人员围起隔离！ ...哎...t.cn/z84w8g7
这是北清那个大园子吗？毁吧 看着昔日洒满欢乐的幽静之地变成这样，心里真难受~~
我擦?谁能给我一巴掌！我有点不相信我的眼睛?有种姑娘没有大小姐脾气，你说干嘛就干嘛，支持你去做你想做的事，关心你的生活，自信独立。这就是男人喜欢她的原因。哈哈哈，答应我，大家都把这条微博转起来好吗？
初恋都跟她男友好了八年了……头些天发现我的初恋也苍了许多，我也纠结了一下子 ……哎……不对纠结不是这表情吧？？我很纠结哈哈哈哈，真是毁了，发现人真是不能胖！
这个说明，男娃长得高，关键看娘……女人身高不低于男人的85%，生出来的男娃才能长得比爸高小花生悲剧了，这样算下来还不到1米7了…… 呜呜，柔柔只有163…都是娘不好… 比计算结果高0.72cm
12580，喂，老板丢了，咋办我要去约会，你俩造反呢 造谣吧我说怎么短信都没回呢。。。。围脖留言8知能不能看见哇~
北京降温，准备换厚被子，翻了半天没找到，后来才想起来是夏天的时候给扔了，去京东买被子问老妈意见，老妈说，你不用买那么好的，四五百就完了，回头结婚时候都要换新的。。。。。
那赶明儿我开着拉你出去兜轰哈 哈哈哈哈，还是你那个牛啊，斯大林格勒滴哟差不多得了啊你，我还拖拉机呢要是红马6的话就将就了吧！为啥我开拖拉机？ 转发微博。
那天莆田地震后你给我看这条，我还不信，神准 /我还没吃到麦麦的榴莲麦旋风，我不能死！我英语作业还没做完，我不能死麦麦的小黄人还没收集齐 我不能死
世上最令人伤心欲绝的背叛就是....你去年买了我的月饼，今年不买了！！！
你伤害了我 园大驾到时候，咖啡都买好了，不喝也得喝啊 报告教主，我刚才一口肉都没吃！吃了一肚子的大白菜啊大白菜！ 今天拒绝了望京一号，拒绝了胡萝卜蛋糕，拒绝了egg benedict，我要是坚持这么拒绝，我估摸着我就有望被你解救成功了！我该健身去了！
相当了解那种郁闷。我是三里屯一秒丢钱包的典范！当时两边都还走着人 更惨是隔一周一秒丢手机了又。 至今各种丢东西阴影
等下雪的时候我就去，兔子现在台湾呢吧！ 兔子还不快来？
真心提醒大家外面小贩档小饭店就不要光顾了，多在家做饭吃。出去吃的话吃点品质好的饭店！真心觉得现在西餐比中餐干净点。一分价钱一分货，不改变贪便宜的性格总是会把自己暴露在危险食品面前，也鼓励了黑心商贩更加放肆。这个图片太没底线了，恶心
不知道，我都还没进帝都，在边上河北境内，你肿么了？在这几里地呆的时间比跑长途还久妹妹陪着你一起苦逼呢 你那还在暴雨么 收到，谢谢提供市内的情况，不知道什么时候能回家积水清理中，暂时限流。
步步惊心 唉 虐心 虐心 虐心 虐心 虐心 虐心虐心 虐心 虐心虐心 虐心 虐心虐心 虐心 虐心虐心 虐心 虐心虐心 虐心 虐心虐心 虐心 虐心虐心 虐心 虐心
原来信访就是一钓鱼执法单位……接警？谁是匪？自曝真相。文印部，地下公民监督所~~~
以人为本唉，早点儿宣传嘛，搞的大家都不知道。索福瑞急招收视率统计！这频道收视率肯定不错谁在我之前抢注了？居然真开播了
是什么吸引着他们？答案是金陵观园豪华套房！你好奇它到底啥样子嘛？那就来金陵观园国际酒店吧~
曾有人说一个人的福分不单单是不受苦，也包括不遇见恶。 这句话真让人心酸。
话说这“疯狂毛毛虫”也不知道是谁想出来的高招，累死姐了。。。
过去女人生孩子那都是鬼门关里走一遭，也没见谁说危险我不要去了，都生怕自己生不上。论勇敢，嫩还是边上靠靠。 证明“关键时刻男人老掉链子”这个观点。你至少要证明女人掉链子的次数和频率比男人低。
我在丰裕生煎，但是木有生煎 也木有油豆腐粉丝汤拳头产品都没有，您这是要哪样？！
咋这么多跟我戏水的.都不给我整个拥吻的什么的。
终于完成了一篇稿子，不过，为毛我变成了作者不是编辑啊有没有搞错！
591深圳的婚博会热闹非凡啊，我们辛巴达的展位连续两天座无虚席，有的还排队等位置！我们的销售连午餐都没吃！晕！
意思是要降下速度来开啊？ 根本踩不住 那请问要黄灯还有个妹用啊？直接红了吧？到线跟前儿突然黄了我特么刹得住吗？找追尾呢？这就是更合理的交规啊？！苍天啊。
有种鸡汤火锅叫田源鸡！我和田源是老乡，我们这有种鸡叫“田源鸡”，商场有种袜子叫“欧弟爱”袜子，还没有看到大头的相关物件
啥时候能吃上米饭啊？是说李天一还涉嫌组织卖淫和敲诈勒索么?真不新鲜，有本事说李天一其实是女的！ 凭你兰和的资历和能力，真不应该接此案件！ 转发微博
我被dior内部特卖会折服了！！！我终于知道神马叫做白菜价了！！！！！ 我为神马一念之差木有去！！！！！
官二代学习的榜样 很美想想现在你如何看待北韩，你就知道当年西方如何看待中国！同样希望马唯中就是n年以后中国国家领导人子女的缩影，到时候中国才可以真正的强大！她没有全额奖学金，哈哈哈
支付宝快捷支付已经快到连支付密码都不用输入的地步啦？！
北京街拍  双井限流，劲松还会远吗。。。  从明儿开始坚决不坐地铁了，万恶的十号线一大早竟然限行了，不许进站，等了十分钟才能进站，进入站内等五趟都上不去！
不要对阳光太敏感 暴风雨还会回来滴！ 尼玛最后一句也太煞风景了吧
这个点居然有人在用音响放红歌啊！！！＂党滴光辉照我心＂啊！！，要不要这样！
啊？晒不行吗？我看《西游记》里就这么晒的呀。晒书的孩纸伤不起呀！ 幸亏是发水，不是火。这么多可燃物，消防要留神了。书要风干或者阴干吧，否则或变形粘连吧，你最好百度一下 你改名叫缺德江比较合适
数码时代的确降低了拍照的成本，但也产生了大量的电子垃圾，如果不是因为写博客，会有多少照片拍完就从来没看过，连删除也懒得删，被静静的遗忘。总安慰自己说，等老了走不动了再慢慢整理，慢慢回忆。残酷的现实是，现在开始整理就已经是一项无比浩大的工程我决定，以后看不顺眼的立刻删除
邪恶了邪恶了面授是你对女学生的要求，我就免了，东西直接交授吧面授！求比赛规则和评审标准
为什么印花税高达千分之一 博文回顾 老艾印花税成股票交易最大负担 呼吁取消！ t.cn/8fttlzu
每天下班都得等他先走，不是客气，我根本站不起来！
次奥，办了三个月的准生证，最后一个章居然卡在我没有居住证，靠，不会三个月前告诉我啊，需要我白跑这么多趟居委会街道办吗万恶的中国政府
兄弟那就别睡啦！！咱们一起等妈呀，像我这样爱信「传说」的人大晚上看见这条微薄 晦气巧合
上海哪有十三香味浓干净的小龙虾啊！！自从在南京吃完我就天天想啊！！！上次去过复茂，极其失望，一点不好吃想吃小龙虾啊啊啊啊啊啊啊
开学了！ 做了几个怪梦。快递骚扰了好几次气死我了！
亲，还上班泥哈？出来冰上打出溜滑吧！也?快泥哈，嗖嗖滴！带上这个织围脖就不冻手了！看见那4个点儿了吗？特制滴！现在接受预订。。。300元不讲价！
近期职业素养太不好了，这会在车上突然想起来名片用完了
安全第一亲们，温馨提示哦。 五一“小长假”将至，准备乘坐火车出游的朋友们注意了，这些东西是不可以带上火车的，千万不要一时疏忽，影响了你出游的好心情哦。
又一件壮举发生在我身上啦！ 居然把车匙锁在尾箱啦，只能打车走 …明天上班漫长的四十多个站…
而且我完全忘记我们在泰和苑点过啥菜了蕉叶的东阴功汤跟泰和院的哪家更好？
一中午几个人居然都没有抢到一台红米，心情低落到尘埃里！
亲，千万不要对不起自己的身体！转给经常熬夜的朋友们！！！
16元港币的饭盒，除了饭＋菜，还跟一个温泉蛋跟一杯冻柠檬茶
为了去天目湖，那么早就出门了，那个困那，等会车上补觉去……
这些有理论根据吗？还是随便编的 就我们的不用花钱
今天和家人吵架，没时间码字，争取明天能补上。ps，我需要你们的安慰。
医生太不负责任！儿童医院之都太不完善！赞一个协和。不愧是大医院 同右操！
迷迷糊糊去上厕所，结果被沙发上老婆带回来的狮子玩偶吓了一跳。哎，我彻底失语。
我是素颜惯了，因为化妆技术不灵，皮肤也会不适应，所以索性，常年素着！！
“已经在卖云南过桥米线的老半斋”哐当！ 允许麦当劳肯德基卖豆浆油条，还不允许已经在卖云南过桥米线的老半斋卖大壶春啊我通常分不清圣代和新地的关系，到肯德基要新地，到麦当劳要圣代。
真的见过，且多次，想起郭德纲师傅的名言法律不管，我早打死他了。对付这种人就是一起扑上去痛扁他一顿，最后把手机塞进他嘴巴里，降低信号干扰漫山遍野，到处都是缺少常识和公德心的人！
好欢乐！ 睡前看到这个笑疯了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈?? 哈哈哈 彻底笑抽，大半夜的对着开门的冰箱不冷么？南方还没有暖气。。。 诶哟妈呀，笑的抱着肚子趴桌上了...............
要有孙子的背景吗？ 回复如果有背景，你也可以当将军。公安出身管经济？
天灵灵地灵灵，拜托是剧照。我的世界观人生观爱情观种种观都坍塌了你儿子还叫不叫jude了？no
提前收拾行李，行李没几样，缺的倒不少 转接插座、耳机全丢掉了 得，没心情收拾了
奥运版，上边是爆米花，下边是饮料，就是喝的时候有点费劲，太高了，肺活量差点都不行这个设计挺稀的嘿
片名大多数时候翻译成《再见萤火虫》，宫琦峻动画里最能击中人泪点的电影，反正我曾经是被狠狠击中了……
kao!出门遛狗电梯口遇一妖女 ！“妈呀！吓死我了！电梯有狗！啊！”丫吼声震天 ，撒着娇攀她男朋友身上……我吐 ！然后淡然说“别乱认妈，没压岁钱！电梯有狗很正常，要是你憋了一天也得上厕所。挺晚的，小点儿声。你吓到我的狗狗了！”
居然有耐心把30集?千山暮雪?看完了，除了男猪脚还算帅，其他从情节到演员真是不敢恭维，一部变态剧，浪费了我这么多时间
世界真小，从一个朋友转发一张炒饭，看到这哥们微薄，顺便往下拉了几篇，原来是自己人啊今天出发前往纳帕！
名门之后，可谓年少有为，干出来的都是大事。 老来得子，溺爱成患。如果属实，定当严惩。原来坑爹，也有返场的，吁……
我为了上道牺牲了我的…本以为可以上道可谁知… 往事不堪回首。
私奔澳大利亚 --这里是悉尼最著名的鱼市场，每天清晨运来的新鲜海产要被处理得很干净之后才能卖给顾客，若是不小心掉在地上，或是店员没带手套碰到的鱼是决不能卖的，只能被扔掉了
不就“恭贺新禧”四个字吗？到了首相嘴巴里，咋会冒出那么多字啊？念了三回、咬了两次舌头，才明白这西洋人在说啥
就这样坐在屎尿堆里出门吧，偶没有时间了！小屁孩就是这么来的吧？
太感人了！！就是喜欢你哥儿俩的仗义----＞剧本是一剧之本！想开炮瞄，他是天才他能扛！
一直以为，六耳猕猴，名字耳熟。不知道具体是啥。反正，第一感觉是好吃的！知道我今天，闲来无事，百度图片！小哥，你这。。。我这只能学这爷们的表情了！
我在老盛昌苏州汤包馆(临平路店)(签到1次)难得跑这么远，不嗒点东西是不对的t.cn/hgrtdg
元宝哥高烧n天，在痛苦经历了几天的治疗和观察，最终在儿研所确诊－肺炎此时，不得不抱怨挂号费高达1000元的“＊＊家”医院的外籍医生确实不敢恭维
没考好的都看过来。现在的四级都怎么难考，孩子们都急成希特勒了！
北师大110校庆纪念章。回头再找我收藏的＂财宝＂，啊，找不到放哪了 使劲使劲找
您还是把叉子撂下吧！用与不用都不老要紧的这喵星人已经成精了
村民自发寻找遇难者的时候根本就不见警察的影子！人家村民找到尸体之后警察才从远处跑过来争着下去捞！
姑娘太天真了，大概自大叔我那一批之后，央视哪里还有单靠考试能进去的主持人啊点赞技术过硬吗？
再沙发上睡了个觉，居然能睡出个肌肉拉伤这得睡的多较劲啊
其实只要不嫌麻烦，基本都能自己做，好不好吃是其次，重要的是那一定是属于自己的味道。这个你在行拿手的。去饭店吃有几种，图方便，吃没吃过的，吃自己做不了或者很麻烦做的 这家东西到底好不好吃？就是没人说这个。我是客人又不是员工
不信 不一定 我们学解剖都时候，某些病人的肺即便不吸烟也是这样的~求求你，咱戒了吧…
看了就抓狂，不认识别人了啊，原地转圈啊和着转发微博
好！ 处理垃圾的方式应该多听环保专家的意见，但牧民担心焚烧垃圾会触怒山神的想法也和焚烧有毒塑料制品产生大气污染的科学数据是不谋而合的，应该都是一个想法。
如果是招聘销售类职位，特别是保险类的话，此问题倒是可以刷掉一批。我发现我这方面能力偏弱，以后要多去锻炼锻炼，未来去做保险推销，从最底层尝试一下。 我觉得这是正常人都接受不了吧……回复是的，脸皮薄、内向、自尊心强的人可能会接受不了
打开箱子拿杯子…结果直接被空箱子的榴莲味给熏翻了…你家的杯子要不要这么给力…
央视，足球界，涉外，还tm去后台？！您看我先解决哪事儿？ 同求…韩导，有啥相关消息么？求去后台...我给你一张我的成吗妞儿，能否搞到一张近身无码高清正脸图，么么哒
哈哈哈哈，编剧这样写会被骂 突然有一种。。蠢到极致无怨尤的蛋疼感觉。。这两个二货，真不知道该说什么了~~~奇葩啊 “4楼住户闻到煤气味到2楼家询问，然后二人共同查找是否有煤气泄露，在此过程中，二人点烟”。。。已经不知道该说什么了 。。。
早上出地铁，碰到了两个妈妈年纪的女人，站在我面前，对我说“姑娘，主与我们同在”然后在胸前画十字架，我看她们的嘴型，说了个”阿“我想配合一下，就张口说了个”阿弥陀...“说到一半我发现她们说的是”阿门..."我又跑了...为毛我的一天总是从落跑开始的...
朋友开始陆陆续续收到我从istanbul寄来的明信片，可是给自己的呢？在哪里呀？你们是不是贪恋istanbul的阳光赖在那里了？
老子2014第一槽就被你给吐了！ 卧槽，你知道吗，我看见你给我的书上写着“i am ok”的时候，我眼泪都下来了！妈的真没想到你英文写得还不如中文呢。
去吃个南京大排档完了把一套化妆品丢了！我的脑子啊！
最看不了这张虐心的图去哪看我陪你还有唐山的孩子不许怕地震
排戏＜女人的n次方＞，尤导亲自试戏，竟然把公司的凳子跺坏了！惨不忍睹！
能不能再堵点儿啊！京密路5分钟的路我居然半个小时还在这儿！
七旬老人给羊羔做人工呼吸 宝鸡一名七旬老人欲养羊给孙子挣学费，不料买回的羊羔生病奄奄一息。老人情急之下给羊羔做人工呼吸，但羊羔还是死了。老人儿子病故，生活困难。有村民亲眼目睹了这一幕，拍下了照片。 via ，帮扩散。
旁白如果有来生，我要变成一棵树，长在你必经的路边，一千年过去，终于等到你经过…你带着捡到钱般的狂喜，把我剪成一棵盆景，真捉急，泪流满面…
我桌上有烟随便抽 酒没事儿，越老越陈，就跟咱俩似的更悲催的是……烟也抽完了……
3m的口罩实在太紧，戴一脸皱纹…… ，话说这种因为空气污染的额外支出是不是应该找政府报销啊……
针对7月份“满200返100”活动参与体验，从此再也不用苏宁易购了，1、页面上对于参与活动“手机与个人邮箱账户绑定”没有产品上提醒，这就是一个产品陷阱 2、参与前打400咨询活动，客服也不告知这个必要重要的一点。有和我一样入陷阱的童鞋吗？
我比你大两岁~我是个老爷们儿~~回复 擦！我还年轻 过两年再变老爷们儿好么！ 是老爷们
你的痛、你的苦、你的忍、你的受、你的笑、你的爱……是替天受难，是为人祈福！耶酥因背负十字架而得永生，你必因宽宥命运而为天使！
额，其实偶一点也不在乎，但这评论，水深火热开拿妈额老毕“把入沪的大门开大点”开那妈老比开那吗错比！右边所言及是只戆逼养子希望yzs能开个微博
坏拧。。。。 回复我家以前喂小猫，最好的就是＂咸鱼拌饭＂听过咸鱼炒饭。。。。熬粥配咸鱼啊。。。。这个可以有。。。 咸鱼拌饭。
看这幅图我总感觉是你拍的看这风格像不像？ steve mccurry纪实摄影大师镜头下的孩子>>> t.cn/zojavzt（分享自
celine 大tote bag!!香港店??到不行！又?又百搭???货量已不多了 喜欢找我
小气鬼，别小气哪能随便展示。。 他们都说我的手像女人手。。看来要大富大贵了
一直拒绝牛奶只喝豆浆的我，只好默默转发吧这年头人们为了钱已经没有了底线了，还有什么能让人放心
本周的第二个噩梦！ 一周就这么个懒觉，机会就这样浪费了！惊醒后没有一丁点睡意了！
一套精装资治通鉴出来了。。 我就让他买那套，结果他嫌贵没买精装版的，转身点了一桌子菜，差不多精装版滴资治通鉴的价了！ 关键几乎没几样我能吃。。这才是重点。。 你俩也点太多了吧
惨了 没拍到啊 也没看到你拍到了没？壮观，好久没看到了 《北京完美彩虹》
晚安  有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。例如早点睡 晚安，好梦~
没辙、没辙的，文明被无情的践踏 他们不懂应该是，这种砖叫沟槽砖文保单位成天都在做什么？
我猜出来了 小时候数学老师可没教这个符号怎么拼
不能，没用。上次我转发一条类似这样的微博（发生地在北京）到腾讯，马上被派出所警察致电了，问我消息来源，还好原帖是加v认证的，非我捏造，警察同志明确表示帝都绝无此事并禁止在微博上讨论能报警么？
实现法制社会很不容易 这样的判决，让我们对“法律”二字很失望。法律从来都是惩治良民的。 兴旺百姓苦，是与非，众人皆有论！人在做，天在看，世人都在看
dio原来是想说..虐哭了！！ 不禁猜想dio当年“jojo我不想再做人了”下一句是什么呢
我必须强迫自己先厥过去，不然肯定走远了死不死？
我伙呆 各种眼红羡慕 壕怎么没有把整个4s店买下来？
为嘛我张江上车坐了n站，下了人我还坐了位置，刷了微博，又过了几站，一台头！！到站是龙阳路！！！撞鬼了啊！！！为嘛这是为嘛？！！
这几天被韩国拍摄+spg+nemo+水果卡+感冒轮番折磨！差点忘记了还有unicef, 你们懂得！
再加二两花生米，凑成八搭二如何？我喝了八两恰恰今夜非因酒醉，乃因醉而醉。又他妈的喝多了兄弟，在自报家门？
在讨论一个相当严肃的社会问题，怎么能是伤风败俗尼？ 看看都在想什么？伤风败俗啊性是一种文化，不错，但也是中国的文化土壤中的性文化，跑出这个圈哪成啊？各位文化人，你们来评评是不是这么个理？
快讯武汉载人电梯从30层坠落 共导致19人死亡  据9月13日13时许，武汉东湖景园工地发生严重的安全生产责任事故，一部满载建筑工人的施工电梯从三十层以上高度坠落，共导致19人死亡。
传说中的什么香港“第一腩”…d牛腩真系好ok 太平沙收皮！
那直接撂倒！回复 2两~太帅了~这是装酒的 不是装水的~帅不~
这事告诉我们买车一定要带天窗的。途胜车主因为一场大雨被淹死在北京的大马路上！这算什么世道？
似白灼 这个要有肉汤，还要收汁勾芡才好食。 蚝?风刮起  张老师出新招
我在珠海看到过！牛逼死了！我在郑州亲眼看到过一次 大街上大吃一斤？！？！你们太重口了……
昨儿看到某网站大促，我也给老公抢了双鞋…晚上和闺女回来看到货到了 速度够快，就是鞋不咋地，和描述完全不符啊！说好的牛津底呢？！说好的头层牛皮呢？！ 不过我很快想到了安慰自己的话儿从保护动物的角度来看人是不应该穿真皮皮鞋和牛津底的…这样一想，我就舒服了，但这种材质价格就太高了
想什么美事儿呐？您这么干欠债方房子就得先走拍卖程序，公拍！ 再好好琢磨琢磨还有什么招儿吧为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法
我在这里  鼎鼎香(新光天地店) 价格不菲，味道失望，比起我爷们儿做的小火锅，这差的太远了t.cn/z0fe8mb
这只肥硕的狗狗，颠吧颠吧走到君太门口的红毯上，四下观望了一圈，发现大家都在看它，二话不说噗通就躺地上打滚…滚的特别享受…
不客气，七老师只是按照常规水平发挥了一下而已
没有办法，他们打字慢。 回复潜伏居多，不易发现与统计现在领导也上网，上升的趋势很快。
求后续！！像介种十几禁的图吧，我就貌似p过一两张，看来以后不能放弃啊，尤其这种互吃的桥段~~咳咳，熊，好样的！
上海有没有丢了猫咪或流浪猫咪集中失踪的！救命救命！上海  普陀600??
拜托！请核实消息再发！2年多次往返没问题，谁说免签了？！
太逗了同样的bonus，100下的时候反而没有5000下更令人有成就感！
其实，小丸真心不想提醒各位亲亲！这周是连上七天班！！！！！
你俩情况不一样，她不了解吃的，却不该不在北京；你了解吃的，不该在北京。以前人家一般叫我王半仙！回答楼下的问题，please 长点心吧，不了解吃的，男朋友都没得找！强烈意识到俺木跟上时代的步伐，得赶紧了
连续在拍卖场受到打击~看中的物品屡屡在最后一分钟被人无限次加价直接秒杀?这是要逼我成为人民币玩家吗！
??泉州 昨晚整理照片，泉州同?志明?半夜?去吃牛肉?小吃，酲?己是上午8?了！安逸啊睡的
圆通速递承认"快件面单信息倒卖"属实 向消费者致歉。已依法向公安部门报案，同时还公布了快件信息２４小时举报专线（０２１－６９７７７９３６），凡举报违法犯罪行为的，经查实并由公安机关立案受理，公司将予以奖励。
又有人抵制京东了 苏宁国美五星看过来，实体对付网购就该这样！京东确实不便宜，到附近一个家电商场买单反，我跟店员随口说京东便宜，店员直接从旁边电脑打开京东页面，一看贵60，还没礼品送，哑口无言，默默刷卡，呵呵买同一型号的电脑，国美
太好了我终于不闹肚子了可以睡觉了！――可是嗓子里的痰仍然在闹腾这该怎么办怎么办啊太讨厌了！
这个广告做得??拍得粗糙，但是想法不错啊^__^请看到最后一秒
热伤风，嗓音嘶哑且低沉，但也不至于如微信听友所说我从收音机?里听，还以为是电台王先森呢看到此番言论，我想请问是我嗓音太粗还是嗓音太细？
我…旁边必须有人陪我。。要不我怕掉下去敢坐上去不？
这不憋打油诗呢么？两天才憋出56个字来。谨以此诗献给56个民族怎么才发元宵节pp，芜野老师西凤酒喝多晕了两天么。。
腰疼，超级不舒服，不知道是扭着了，还是空调吹着了。
??有些不好，下了整整一天的大暴雨，?大雨大，打得房?外的芭蕉?着腰。打???不小心碰到蕉?，好嘛，整?汪了一天的水灌我一脖子 接行李?一不小心又跌了一跤。
呢喃晚安 今天，你是否出门流浪了，去安置内心那颗不安分的心了？晚安。
考验产品运营，做人不能太技术黏性黏性！技术不创新毋宁死咩。如今微博四处开花，如何让用户产生归属感，这是个值得深思的问题
换茶 茶不离手的我，面对农药残留超标无所适从 ，绝望之际热风一吹，“得”换茶理由有了 ，改喝诏安八仙茶，只因乌龙茶减脂，这个理由足矣 。
今日行程之北平咖啡?已经迟了十分钟居然还是最早到的
可喜的变化 回复 就要变成陈述句了还是疑问吧 这是特么国足吗？希望下半场这句话不要变为陈述句
童言 给女儿买过一只小乌龟,春节期间养死了,怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了,她问为什么,我说对不起,妈妈把小乌龟养死了。她眼泪汪汪的沉默了会,可怜兮兮的对我说妈妈,你要小心点,别把我养死了啊！我。。。
不懂电脑用毛笔写啊，练书法也成家 不?电脑的作家更多 不懂备份也可以当作家?老虎在教我备份，之前以为多存几个文档就是备份
联通宽带这网速怎么这么慢？！看部电影的时间都够拍部电影了！
确是没有底线~ 这是一个为了出名，没有底线的时代！。反省的是媒体起了太大的作用！脏和丑的东西，根本就不该带给受众
看看又不要钱，别点赞就行。 老是手贱去看前男友微博前男友现任微博。。。看来一堆乱七八糟的负面情绪咋办？剁手吗？
呵。你可以继续飘，前提是不中毒！ 回复吃过狗肉火锅的飘过~呵呵，难不成有想法就憋着？或者去讽刺别人过瘾？以前就是怎么杀狗滴！哎！吃着狗肉说什么话的都有~~把那人绑在那喂狗这些人应该被狗
留守的警铃 刚刚央视新闻频道的《新闻周刊》看到这么条新闻陕西省商南县十里坪有7名留守老人被杀，而原来本已实施了十年，为留守老人安装求助警铃的计划，却因地方财政无法为每户留守老人提供40元的安装费用而搁浅…最终导致留守老人被杀多日而无人知…40元呀！我的妈……
“她还要多久才能陪我玩？”某米国网友刚生了个宝贝女儿，然后他们家的汪星人似乎已经决定对这个孩子负责了，不管干啥都盯着孩子看......好有爱
n年没坐过掰掰车，从南坪车站到区府比羚羊还贵，日他仙人都不安逸
海南航空 和人家日本比比 想起一个故事，日本机场因误机，至于全额赔款，还有什么补偿我就不说了，说了跟国内比起来简直伤心。这批乘客当中有位老人，坚持不改签，就要等此飞机，最后机场专门为老人起飞了这架飞机，配备全机组人员。我讲话完。 不像话！点名批评。
好饿啊..好在冰箱里有的老鸡汤馄饨..不过没有鸡肉只有馄饨了..
我未有，但有人会的这种醋是吃不得的 两人心怀鬼胎今天陪我妈过节 回复今天也不是你的节！ 今天不是父亲节
恭喜基友！！！两战连获5代水果机！！！换水果机不花钱呀不花钱！！！求赠一个！！！ 城市不再由人构成。。何等悲哀
?了活?新剪了一???上?travel with vanne & ariel t.cn/zt1pjfe (?酷??位址)?大家多多支持?投票！加拿大，你来代言！2013 t.cn/ztmqzpx (活?投票位址) 5月24日投票截止～
早上七点从家出发来加班,熬了一天,想打个车回家啊,看看这破街上,私家车也没几辆 这大冷天的 帝都今年冷冬哇我在 北河沿大街甲145号院  t.cn/zji9lph
看成是小潘炖蛋了这是小番茄炖蛋？没有炒的程序。 这道菜是对我大中华料理番茄炒鸡蛋的颠覆式抹黑，负分，滚大不列颠去！这个菜是为了分餐公平而发明的，是大?饭的样板，是为平均理念放?了口感。倒也有趣，会做菜的知道这更费事。
噢，我们叫板面。在河北以安徽的板面味道为上。 就是把拉面抻成像皮带一样宽的面条。鬼爷 有位童鞋问什么是皮带面皮带面老板
我这个行事历居然被挖出来了...我这个月的行程真的很可怕啊
能给点阳光更好，但草根经济本来就在恶劣环境中成长，所以救与不救是一个伪问题， 关键是给予民企同等的政策，金融体制改革要加快。 为什么要救温州？这个中国最有钱的地方！
厕所抽烟...各种分子混合后危害更大回复哦真的吗？没看出来，以为真让去厕所抽呢。新年快乐！2013生意兴隆！坚持不在室内吸烟 回复让去厕所抽是挤兑人的话。小不点会告诉你厕所可以
小盆友，你牛掰过头了吧尼玛现在的小朋友都是吃什么大的~~~~
比亚迪，这种品牌，追求这种事情，有什么意义呢？ 看到这个牌子，每次都能想到一个英文单词beyoundtop gear上面有一个土豪说gt-r就是一个跑得很快的塑料盒子。塑料盒子又怎么样，关键是它跑得快啊。即便能达到，但有何意义？
问还有海贼的公仔吗？麦当当店员回答说“有三只”欣喜啊，都要啦！店员楞了，拿出来后问“就三只啊！”原来是山治！！！中招的不止一人，太坏了
可怜的豆芽娃儿，明儿都2013了，除了拼命工作，也得拼命找个伴了，是骡子是马先拉个遛遛，?整到最后马没找到，骡子也没了。更可怕的是，还剩个骡子，你时候长了不会遛了！那样的话你就别2013了，直接2012得了！ 我也很out强烈意识到俺木跟上时代的步伐，得赶紧了
呵呵，是啊，这样的演唱会想心诚都不等够，不值得啊~ 看来你们的心还不够诚啊
万岁丫么巴扎嗨！勤业馒头万岁！想我青壮年时期，吃完芙蓉的晚餐还要漫步去勤业买两个玉米馒头吃！转发微博。
这个要问cult漫画青年乐观和睦的家庭气氛 可以避免悲剧的发生 或许还可以这么理解…… 求解啊
发现澳大利亚  拍摄美女不是一件容易的事情 ，先要说戏，然后一通拍 。。。再然后，发现，咋给导成这样了 ，啥破导演啊 ？！！说你呢，不许笑 ！很严肃的事情啊 ！at@ jacobs creek  南澳大利亚
有点靠谱的提议啊~~马马虎虎啦！你组织比赛吗？免费我就参加。
喂喂喂！！坐我旁边得哥们?想怎么滴？睡死了？！！一直往老子肩膀上睡啊！！！舒服怎么滴？？头干净么？？我真想拿手机打爆丫得脑袋！！敢惹你高尔基燕大爷！！
今天吊儿郎当，倒是办了不少事情，去了客户那一趟，弄了合同走了款，又把新客户执行的事安排一遍，下午还睡了个午觉，晚上看了部小时代，这会正精神抖擞的总结过去一年的成绩，外带规划新一年的要做的事情。 心中怀有目标，就不怕没有方向！
对，这正是我取胜的最后一张王牌 我觉得他那瓶子的瓶口太小了，装不进去回复敢。你叫吧。 回覆别装死胖子，看着我的玉净瓶，我叫你一声你敢答应么？
一点儿东西都不能放！因为他们不放过一点儿东西好吧，俺把俺家破车再刷刷泥
刚一上称，数字噼里啪啦往上跳，吓得我这小心脏啊，你以为自己是加油站计价器啊 ！枉我吸着小腹，提着气 ！你倒底要怎样啊 ？我立志，从明天开始，只说吃，绝不吃！请大家监督，监督，监督！！！
我在这里  海淀区 农大动物医院。ok还是不能确诊，n多医生来帮看x片子，看见胸腔的空隙被白色物体塞满了，心脏被挤压变形，怀疑是淋巴肿瘤，ok的病例很少见，医院的b超机坏了，也做不了穿刺。如果确诊就只能化疗19周，还没法手术，因为手术那地气管血管太丰富。t.cn/zo5n1c2
传递爱和人性，拒绝冷漠。 请细看，然后传出去。让自己得心灵感受一次全垒打 ?待生命和弱者 瞬间就看哭了，请看到的人都打开看一下，并一直转下去
微博万能，刚朋友提醒，发觉自己得的是牙髓炎，剧烈难以忍受的疼痛，呈间歇性发作，在无外界任何刺激的情况下，患牙发生剧烈疼痛，早期疼痛发作时间短，缓解时间较长，随着病情发展，晚期则疼痛发作时间长，缓解时间较短，乃至最后无缓解期，夜间疼痛比白天重，特别是平卧时更显著。
淘宝上30的假发片百盛竟然卖到近500难得出门逛街的人，不要这么让我失望好不好，还是回家淘宝吧
打一开始就没想会出来，否则天威何在 葫芦娃的mp3我也下了
说你呢，平板一样的手机拿着平板一样的手机那些我不想说了
一只鸡问猪主人呢？猪出去买蘑菇了。鸡听了撒丫子就跑。猪说你跑什么？鸡有本事主人买粉条的时候你小子别跑！
讨厌，讨厌，讨厌！！！好不容易有张显我脸小的照片，你还把重要的参照物挡住
宣德炉 从明清就有大批的仿造。现在所谓的宣德炉都很存疑。现在宣德炉是明朝一大段时期的统称，真正宣德年间制造的，考证还没有一个非常准确的标准。 谁也?有.因为北京故?有位专门研究宣德炉的专家,阅宣德款香炉无数,近二十佘年未认?一个.谁有真正的宣德炉图片？
真不明白渣浪为什么害怕这张照片呢？瞎说，我昨晚2132发的这个还没中枪
刚离开会场就接到同事电话说我中了现场的冲绳四日游大奖，不能代领
不管你信不信，反正是我不信！ 数字全是用来教育00后的，告诉他们其实不是被吓大的
汗，本来拍了一组大家读报的照片，刚才客户端传送失败，半天发上来了却只有文…谢谢大家的支持！
essay大神保佑。早日写完早日玩！ 两篇都没写的人现在已经崩溃了我！！！essay驱散！！！
富顺儿歌二师兄耳朵长，遮风遮雨遮太阳... 你表挨特锅了，刚看到三锅发的延时猪头宴肠子都尼玛悔青了
看完这篇文字真的感觉，原本喝茶是可以排毒的，然而事实上是变成了喝毒了！ --《饱受争议的茶》价格在60至1000元一斤的18种茶叶样本，被检出农药的种类总数高达29种，有一种竟然多达17种农药残留t.cn/zwiax6u
老师推荐，就让同事把书购买来了 坑爹嘛~考验我的英语水平吗？竟然是英文版
寒冬里~~给你一个干净的城市~~不要再随手扔拉圾了~~ 心里难受请不要乱扔垃圾！难以齿口的惭愧啊。
标题买衣服不要命 我说差不多回家吧，助理他非要上洗手间，这下好了，谁也别走了，瓢泼大雨，我...我...被困了！
比坦克还大这岂只是猛禽，150都猛禽了，650就是猛禽est猛禽 猛禽！！！这是车？？？
北京时间4月2日晚10点过，马来西亚东部沙巴州仙本那singamata酒店（一家四面环海的岛屿酒店）遭遇一伙武装人员袭击，1名中国上海籍女游客高华云（音）和1名菲律宾籍酒店女员工被劫持。华西都市报记者因休年假正在当地旅游，目睹了事发全过程
“冯小刚我建议,大家对我的长相,理解为主,欣赏为辅”
买了100克，太美味了。 不知道整腿能不能出海关，太郁闷了
致新浪微博用户只有被一种广告来源骚扰的习惯， 要么官方(谷歌关键字)要么私下(edm/短信)。 你不能双管齐下。 作为社会化媒体就应该允许社会化的营销， 平台所需要做的是让社会化营销更精准， 减少无关内容对用户的骚扰。
倒鸭子终于等到八点二十了-_-/倒鸭子第二季之削苹果。
iphone5 只有两个技术可以用创造性来形容1.将触摸屏和显示屏合而为一更薄更清楚。2. 三个麦克与主动降噪-这个不是新技术，但是在手机上首用。那个变小了的接口...喂，诺基亚都无线充电了好不好？。结论三星舒了口气，诺基亚要下了病危通知书又被抢救回来了。
哈哈，比喻，比喻， 确认这个是早餐吗？没吃早饭呢，看见这个肚子抗议了。没吃早饭呢，看见这个肚子抗议了。
这就是所谓的天使面孔，魔鬼身材！这辈子我估计是没戏了，下辈子努力吧美屎了漂亮死了！
重战泳池，800m一气拿下。遇一资深少妇问"美女，你那个泳有点好看喃，叫啥子嘛，mi泳哇？＂我＂e,是蛙泳。"＂那为啥子要mi到水头喃？＂我＂游得快。＂＂舒服哇游起，看你紧到游这种？"我＂因为我只会这种"
百变 招募令  如果你是模仿达人，如果你是百变星君，如果你想在《百变大咖秀》一展身手。不管你是男女还是老少我们都童嫂无欺带上你的潮人姿态，赶紧放马过来吧！ 请将简历和生活近照和表演视频发送baibiandakaxiu下周四晚「又见聪明屋」期待吗？
你相信这是1988年的动画作品吗？这才中国的动画魂！！！这才是民族漫的根基！！！ 虽然88年的我还尚未出生，但我的童年绝对不是喜羊羊！！！ t.cn/zlduh6z
你们艾特唐小兔也就算了，干嘛汹涌地艾特王小胖。干嘛艾特我…艾特多了也会假孕的…
宣传部门失职啊，没给申大妈做个通稿，乱套了这不是？ 这是报道主旋律记者的无知吧 肯定有一个说了假话，该查查为什么！谁能告诉我真实的申大妈有较真的同疑惑
那天，不就喝了一个下午茶吃了顿晚饭吗，怎么就开始鼻子嗓子的难受，流感真可怕。更可怕的是我一直认为今天是周末，兴奋一天了
妹纸，求换头像！ 我明明老正经了。。。。一脸党性，一身正气 小猫你们对话真是喜乐啊北方的鱼都老大个儿了，你啥时候再来沈阳，我请你吃灶台鱼，就要久炖入味才好吃。
航空公司都没道理讲的，说晚点就晚点，本来900是抵达时间，晚点到成了起飞时间，投诉无门
还是到郊外放生吧 将蛇抓住后带到东二环护城河放生它要是再爬上来爬到二环护城河边的其他民宅里呢？
你们怎么能直接就暴露a导的身份，淑芬，你最近有什么新片没有 我现在还清晰记得那一幕。另，是苏州桥。人大西门。
今晚粮食又省了 回复回复么看见右边架势忒给了哈演员比较多的缘故？怎么这么多人都在哭？
记得变成169再家两条黑边 教你如何拍出具有电影感觉的摄影作品
研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读！事证实明了当你看这完句话之后才发字现都乱是的！
你们怎么扯到学生身上去了？朕下午从望京那边校门囗过，还看见n多拖着行李箱的红领巾放学回家呢，不是说中小学生课业负担年年得到减轻吗，为啥书包的尺寸成反比
你也是靠卖碟的成长起来的。同意标题。 十五年前在曲阜路的阁楼上李氏兄弟的家，进去是音乐海洋，有点脏，一般我喜欢她老婆在的时候买，他懂行情，要价高，小时候华亭路，亚新后面的电子市场和苏北姐妹的盗版小店好货不少，人生多少十年。
我本指望出差减肥，谁知山东如此养人。每晚两个大饺子垫底！啧啧，家乡的鲅鱼馅饺子，馋！
如果人民警察参与强拆而不是保护合法权利维护治安，那么，他们不是人民警察，而是把天捅破，让阳光照进来！
坑爹啊，连身份证图像都有！ 开关系 有查出被谁出卖的潜力。 可怕。我在上海出差时住过这个酒店。。。 求证 从来没住过锦江之星，我表示毫无压力
没想到做有机食品生意的也有生命危险。服务员真冤枉啊 有机白菜里有“鸡”？
眼泪水已经汤汤滴了 以后哪里干旱就派中国足球队去踢一场，老天都在为中国足球流泪回复这球没法看阿。。。打人家国奥队都打不过 老熊在写可研，表刺激伊
来个喜人的影子。我一写稿没人跟它玩它就睡了。然后又被楼上装修电钻声吓醒暴跳如雷的大喊whats the fuck!要淡定才行。尽管我稿子都被吵的写不下去了，我还是很淡定。
这哥们儿是有一个多么悲惨的童年呀，吃什么玩意儿长大的？吃尼玛滇草香都能大呼过瘾，疯了比了。也并非一无是处 能把云南人没见过的吃法打扮成云南风味卖出去也是本事 而且放盐一点不扣 很大气
也许他也不过是中层收入者，怀抱着别墅的梦想，热爱生活而已。 所以这房主也有病，有钱自己买别墅，或出国享受，远离穷人， 回复邻居
那又如何 你没见到德国代表团回国向默克尔哭诉奇耻大辱！欺人太甚啊！奥巴马非但不道歉，而且拒绝签署不监控德国备忘录。
噢也，我有点幸灾乐祸但开始担心了....回复不知道，鬼哭狼嚎。。。。各个部门都在还没修好？本期不出了么？ 不出你妹，屎了都要出！！！
我还是不相信这是真的。。。 没什么不可以，圈子很小，原来就是你，也不赖。 都是什么乱七八糟…恭喜大s前男友和小s前男友的前女友喜结良缘
信息量好大啊，泡总知道的太多了。求u盘或移动硬盘。 另一款摄像头在底部的手机叫n9！ 尼玛，黑我大索尼 好厉害的样子。你坑谁呢
新西兰女作家，呃。工合运动可是上了美国军史的 回复路易?艾黎，男，新西兰作家。著有诗集《工合》《山丹笔记之页》《充满生气的北京的片断》《今日中国》等。（百度）
一旦北朝鲜局势失控，中国解放军可以在2个小时进入平壤，首要目标是防止核扩散。
这就是连日劳累的结果，要出远门闹钟吵不醒，一醒迟到了，打车到了钱没带，过来付钱先，拿出手机，快没电了昨天充好的便携式充电器没带，重点是头很晕，真的没醒不急行程推后
想起几年前，我买了一个m字母的胸针（我名字的缩写），别在衣服上就美美的出门了，朋友见了＂这是什么？…哦，麦当劳！＂
那谁谁谁，把写完的稿子给我检查一遍，不合格的不准吃螺蛳粉先生~~我还在值班呢，别想偷懒，稿子不写完不许吃螺蛳粉，不许出去玩，哈哈哈  容嬷嬷附体
第二次吃麻辣烫刚端过来的时候是一大半碗几乎全是圆的丸子哥就这样诞生de吃饱了恶心了还剩这么多再也不想吃麻辣烫了
见过很多次，名字给忘记了我也不清楚…请教高人吧，谁知道赐教…对，这是空谷幽兰的作品，但是不知道这种植物叫什么啊？
没看到戴老师主题公园的文章啊！不是8月1日吗？！ 值得进一步思考。
偶这不是走别人的路嘛，就这一阵乱世。往往好了，还不会玩了那你也不能进一只涨一只好么。。。你这个蛀虫！我这一阵一直300来着回复你你你。。。昨天进了300112，板了。
在查找网上的电压力锅使用方法未果后，天才馒头君打电话给正在爬华山的兔子学会了恐怖的电压力锅的使用方法，揭开了香喷喷的粥哟西！！！
确实影响正常思维回复我知道了，我接受了，你不必加后一句嘛。 千万别逼 ，这会影响孩子的正常思维的。 你一现代文明人，难道不明白？ 回复啊呀，管了好几次，不留神又左撇子了 左撇的孩纸聪明
是的，我们图书圈就不会上当，比如去年有个骗子给我打电话，一直在呵呵呵呵地套近乎，我正在出片，直接问，你有什么事快说，是不是骗子啊你！接着他骂了我一句就挂了。
真的清空了。奔驰客户服务中心把微博清空了，小编下岗了。。。 奔驰的小编这样嘲笑客户是不对的。您好，s系轿车车身高度为1485毫米。
真羡慕你骚狐哈哈哈 搜狐姑娘们太有牺牲精神了 这长相身材干什么网编啊 穿得和天上人间一样 干活比天上人间还累 挣得还没天上人间多
吃了俩大芒果，现在觉得浑身燥热。肿么个情况啊这是？吃芒果会上火的嘛？
疯了疯了疯了！！！！！攀哥乖！不许闹！！说众徒弟都刮灯的话他也刮一个！想看晓攀刮灯的转起！谁来谁来啊？！师父说这个照片要
行摄的灵魂 这就是广场边上的邮局！我在这附近转了半小时都找不到！没文化，不认识字的下场真惨！同学们，要好好学习，天天向上！做个有文化的人！别像我，连找邮局寄明信片都不会…  重返战地 中东之旅伊朗德黑兰 我在t.cn/8fg0hsi
英国你疯啦，我擦你大祖祖，凭着还办奥运，木有点起码的常识。傻大b
高级黑，朝鲜艺术家太黑啦是天上人间第四张是知青主题ktv？这是法国人拍的《人民解放军解放巴黎》的后现代风格吗？第四张是在慰安所吗？
恩，不知是不是那位崔健星期五？崔健？ 我要去看昆明文艺青年们走起来啊！
太可怕了！每天这样上下班，真能练成武林高手了！像我这种极守规矩的人估计永远也挤不上这趟车如果大家不排队，增加多少运力也没用回家固然重要，安全也要注意。有关部门是否增派运力？ 买车吧 ！ 这真的是北京吗？
晚安漫漫人生路，总会错几步。 早安众亲  不是被施工的噪音吵醒，就是被大哥的电话震醒。
差一点就买了 严歌苓“对不起，我亲爱的读者们《毕业歌》不是我的小说！”
敢吃逗你玩 请不要再鄙视抖腿的人了！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的 部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖 腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！ 「转」
好问题，答当然开空调啦，可是等到脸被吹成高原红手脚还是冰凉的。 真心支持南方供暖 上海没得空调吗？
我看成 回复你想多了吧！俺的想法是想用一天一夜的时间找寻一生一世的交情，，，，
没法活啦高通?下，姜农自有种姜法！？猪农自有养猪法！？还有养虾法???潍坊生姜！！???
android客户端意见反馈 版本3.1.0,型号t580,系统2.3.7,wifi, 微博不能改变声音啊。
我觉得你骑自行车这事儿也悠着点吧！口罩是不能摘的！！ 太恐怖了！ 这真的不是吓人的，谁统计一下北京历年肺癌发病率 给了我不户外锻炼的理由了一个普通肺癌病人的故事
当年剧院封顶前，驻场法国建筑师跟采访的tf1记者讲了半天屋子多少层，音响有多好~之后我晃神了，反正俩法国人聊天不用翻译！座位这事也不知考虑了没有，反正巨难受是真的！ 右边→_→我对国家大剧院的感受是除了看戏的几个剧场不好那儿都很好 。元芳，你看呢？
特别喜欢读腾冲县长张问德的《答岛田书》俺去了，确实能了解不少历史。 拍的真好！一直想去腾冲，一直没有机会，想去国殇墓园看看 今年11.28日，抱歉！ 去年12月28日
可怜的我晚饭?着落 孩子同学请吃烤鱼，顺带也带上我我 这顿饭蹭得香啊我在t.cn/8fqx8gd
现实很残酷，我们都有灰暗的日子，绝望的时候，但我们仍要好好活着，因为生命只有一次，因为还有责任。悲哀一个不尊重学问的国家是没有希望的这个同学太夸张了。哪个专业的？
大晚上的 你?不回家！！神神神的！！?在海?鬼混 ???人家也想去...
哦，豆腐你得找她是姆们村儿在十里八乡都闻名的??????????????豆腐xishi是豆腐哪有这么洁白齐整还柔软的鞋底儿。
长假结束了，愿意不愿意上班 开始了，高兴不高兴长假 都结束了，烦或不烦 长假道路是堵、景点是挤得 、游览的时候是闹心的、走后是乱的?????
反正我不喜欢北京人，那谱摆的，仿佛所有外地人都弱智似的。晕！是好奇。。这个摆谱和那个摆谱有什么关联吗？
女人最痛苦和最愚蠢的做法胡思乱想！你就不知道自己去安排自己的娱乐？！傻女人！
?地铁五号线，你是肿么了！ 不要印证我是地铁杀手啊！ 十坐五坏啊！
??得不知??什?----吃??位用心做的菜啊----低?合十，?君一路走好----fat duck…一直想去朝拜的餐厅…默哀 为同业人士，节哀 天！有才的厨师不可复制，可惜可惜！
这种脊背发凉或后脖子根发麻的特异功能在没有华人的国外当熊猫的时候就被压抑到麻木了。。。。。所以我是没这个福气了！
牛逼！坐等！只要你开，我就敢续个合同好！开了，是ek霸气，没开，是中国民航局不给。谁说ek不适应中国国情？反正我局仍在观望各石油大佬的某些表现吧。
看的好难受，不该有诸多抱怨了。。 至少还在一起，至少还健康的活着
这是怎么了... 大晚上能不发这么感人的吗？命运... 真的很感人~
被感动到了 邓萍 一位普通的80后农村妇女 蜜月中丈夫查出肝癌 28岁毅然为丈夫生下遗腹子 又独自挑起了上有老下有小的家庭重担 她的不离不弃 给这个残缺的家注入了信心与希望 她以微笑示人 但夜深人静 谁能读懂她的痛苦？一个女人 多么不易！
“联合国世界粮食署”抗击全球饥饿50周年、、拍卖现场 我捂只眼睛都知道托儿在哪几桌了 不过不要想得那么阴谋论，哪个拍场不设托儿啊 ，而且这是给饿肚的小孩子们凑饭钱嘛，抬吧抬吧 说着说着又开始亏心了 我也想通了，奢宴可耻，那浪费就更不可饶恕，吃！
这种旅游券是国家旅游局与cctv多次爆光的零团费陷阱遇上黑心无良导游，一个4天3夜的港澳联游一个团下来一共八个导游
我人品太次，快递都躲着我~>_<~我对不住大家啊 忏悔中…
还有更过分的…那次在外面上课，老师问道“这个知识点有哪所学校还没有讲？”三分之一的同学举手。“好的，接下来我请这三分之一的同学上黑板来做这个知识点的题”那个谁谁上来把这题做出来。。。。
你被威胁过吗？当编导记者会过辐射死，当战地记者会被打死，当娱乐记者会被跑死。珍爱生命，远离记者行业。
刚刚有个小伙伴强烈建议小编发这个图鲜青椒水煮巴沙鱼！
股市版航母style，晓舰配诗空军不怕远征难，每日苦练二指禅，两岸怨声啼不住，割肉割出猪坚强！为了中国股市不懈努力！！革命尚未成功，同志仍需努力！
哇，从来没吃过这么难吃的冰淇淋阿 还意大利进口的
回覆我有那?凶????了~被??!!! 突然，很不自信，压力很大很大很大，重点是无论怎么都要挨揍啊 回覆到?後??要?我好好把?把?!!! 全世界，你怎么选得过来啊。真替你担心。。。
手机后期滴 手机出的片~~~~？那天谁没去啊？等着挨罚吧
我觉得不是真正生理上的问题，只是怀孕之后关注的东西不一样了，对很多东西不再上心了恩！我现在还没缓过来呢。我已经过三年了，依旧傻着呢今天，你傻了没有？
夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。 一生负气成今日，四海无人对夕阳。 嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。 人生不相见，动如参与商人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
放了半天水都凉的，刚要暴怒，原来人红色指示是凉水，蓝色的才是热的 正常思维真不行
下图后面那一对儿也太抢戏了吧??咱不带这么腻的。。
哎，又吃饭啦，今儿清蒸鱼、呛炒圆白菜、西红柿鸡蛋汤、昨天剩的鸡块炖了些干蘑菇
赞同唐老师的观点，看看的股价走势，就清楚一些了市场有限，而且竞争激烈，对大多数报社来说纯属望梅止渴。 户外媒体将成报社新的利益增长点，你怎么看？
暖气不够……管子都是冷的……难道真要靠空调取暖了吗？？
这还嫌慢呢？一个中专生如果不是有你这个爹，她做梦去吧。 世界是??打晒 搞统战的逮住谁都战 霍焰也是统战部的吧？ 回复哈哈！一针见血。官场是战场，床战、台战、明战、暗战……多不胜数
最难受的是有人还被误当作环卫工人。早起是最难以忍受的。
好欠啊~~最后一个最欠~~为什么看了这个链接后我笑傻了
路上都有过年的气氛了。就是这天气实在是差啊 不见天日是这样吧
开始懂了相信你 只是 怕伤害我 不是骗我 很爱过 怎会舍得？
专管本本这样要乘机做乱的 哼！太小瞧我们！有！人！值！班！年会虽然开完了，但北京这个点还在堵车嘛，所以，八点前他们回不去，你懂的… … 晚了，现在已经散会了！
感冒，难受，唯独要做的就是坚持！反正这鬼天气也不是责怪它就能散的，潮湿的心情要用阳光的心态来治愈。
一个卖鸡肉 一个卖鸭肉 。假如回到明朝，肯德基肯定和便宜坊是一对。 那麦当劳怎么办
北京突发  丰台凌晨4点两女持刀互砍1女被砍死 昨天凌晨4点左右，丰台榴乡桥附近世华水岸小区内发生一起命案，一名女子持刀将另一女子砍伤致死。丰台警方称，行凶者为房间业主，已被抓获。上午10点，事发地楼道内已被基本清理干净，少许血迹依稀可辨。ps真火爆 这都怎么了
原来北京城管还要拍一部“城管故事”，电视剧，采访过，不知成型没 回复 这是转发的图片，欢迎重新配文。 配的文字说明太糟糕了，如此轻佻。
请安装计时装置，向上海及京郊学习！ 不合理的很多 接下来怎么样
你丫想我们了绝对没好事！老霍，见她之前，先吃几个大腰子补补啊！毛姐 霍爷替身不行了不还有正牌在嘛别担心!目测感情又遇到问题了。否则不会想起咱！
你觉得不过瘾自己摇摇我刚也感觉到了,不过只震了一下 不会吧
泥煤的，昨天被电饭锅烫了下，今天还红着，请问怎么搞啊！不想留疤……我在t.cn/zqw64yf
祝贺真正的标杆饮食企业，应如同这块冰般晶莹剔透
另一首《遥望》显然更贴切啊！我们的皮波送上beyond《情人》是人是墙是寒冬 藏在眼内 有日有夜有幻想 没法等待 盼望我别去后会共你在远方相聚 每一天望海 每一天相对 盼望你现已没有让我别去的恐惧 我即使离开 你的天空里 多少春秋风雨改 多少崎岖不变爱
这篇针对找厕所难的文章写得客观，很好，推荐大家围观，看物业主任是如何说的。有网友调侃说干脆装语音提示亲，您本次上wc共用了×分×秒，打败了全国××%的用户。请您继续保持。
你真的没有恭维我吗 我觉得要是不压扁了，还算可以
一姐啊，你怎么不找酒仙网的秀明总啊，保证出不了这茬子事情啊。出事情了，也能群里面直接沟通不是。不只是物流，客服也是大问题。只“应付”不解决，这叫服务么？ 物流已成用户网购的重要体验～也是商家迫在眉睫、亟待解决的困扰。
原计划下午两点收工，可实际五点半才下班，恐怕我的兑奖机会就这样飞飞了。
其实还想问问伦敦常规情况每天死亡多少人，肺病所占比例以及这几天肺病所占比例，不能轻易被陌生领域的数字吓住60年前的伦敦。
摇盐总比真相传播更广。传播谣言者总比别人更理直气壮
谷物好像都是种子？完了 吃谷物就变成了 她们的婴儿 我们的食物？爱护生命的最高境界就是不伤害任何生命转！多一份素食，就少一份伤害，吃素并不难，从 周一请吃素 开始，感恩！
雪，一片，一片，一片，一片~~~寒冷的冬季，但却简单而可爱。新的一年，怎样装点一下你的office和“小窝”
都哪些人是评委啊？你们不是已经收录了，咱还要咋参加？ 这是要都去刷榜嘛？欢迎各家渠道 积极参与行业盛会！
这个还用钟南山说，大家心里都明白，唉，可是没办法呀。 钟南山还说了，雾霾小心得肺癌一个随时都能活不下去的国度
挨千刀的小偷！！赶紧的把人家救命的材料主动递到派出所，算你有良心。
网络鱼龙混杂我轻易不敢转。但反过来，余姚淹成那样几天没车过听到车声跑到阳台看到军车说成“听到军车经过”，六天没法补充食品老人最近两天没什么吃的肠胃不好饮水就拉说成“两天没吃东西现在腹泻”这都没问题啊。认定别人造谣在哪抖机灵的真让人呵呵
我承认一段时间不吃这些个货,就手足无措,浑身头疼,非吃不可!在加拿大做船晕头转向我怎么就在这儿吃不上的时候想吃这口了呢!
公务员貌似是真不懂这些。我就不太懂，第一条肯定是单眼皮！ 考公务员常识题1父母都是单眼皮，宝宝是（ ）？a.单眼皮b.双眼皮c.单眼皮或双眼皮。2父亲a型血，母亲b型血，宝宝是（ ）？a.a型，b.b型，c.ab型，d.o型，e.都有可能。
哈哈。补充几点要充分认识治理污染的复杂性和不确定性，要警惕外来势力利用污染搞颠覆活动，要注意所谓舆论领袖借题发挥，适度的污染其实有其合理性和必然性，人民要去适应污染而不能反对污染。
给一发烧就立即要求给孩子吃消炎药的同志们扫扫盲!不过估计这个群体都不上微博
瞧不起别人的人终究会别人瞧不起 人就是欠的 鄙视这种人
排队的时候最讨厌遇到的情况。 ps只有坚守自己的阵地，才不至于患得患失。（图转）你遇到过这种状况吗？via
一转眼，圣西罗年华老去。尼玛这音乐配得要死人啊。。。
社会冷漠如此，我只奈何！零五年初我呼吁徙木立信，重塑股市形象，后来庄心一副主席发话重塑股市形象，如今是否 该重塑社会公序良俗呢？也期待政府有所作为。文化体制改革，我看需要从重塑道德文化，重塑社会公序良俗做起。
我，我，我不是来砸场子的 ，只不过这个菜谱也太，太，太不正宗了 。paella valenciana是鸡肉、兔肉和蔬菜做成的，木有海鲜；paella mixta肉味和海鲜混合，是为游客发明的瓦伦西亚人从来不吃；paella de marisco海鲜饭里面是不带蔬菜的。想要学各种paella的做法，还请翻阅我们中心的帖子
是滴，会加热去水汽的镜子，图片是镜子背面加热层 回复不会是有特别功能的镜子吧回复提示一每间房间里都有，图是背面火锅
好想给俺们老总弄个这样的办公桌，是不是太霸气外露了?? 求亲们鉴定下...
这也说明日本少子化严重啊 中国素质不够，我楼下外地的都超生，所以国民素质越来越差 怀孕生子是天赋人权，没有任何人能以任何理由剥夺这种权利！
还是不太干净 空气污染指数 北京 美使馆 287 (极不健康), 北京 177 (轻度污染).
今日晚安 大家是看直播，还是等字幕版？说实话我一集都没看过~有点被世界遗弃的感觉…然后~我抬头想看看那些~你来自的星星，结果~只看见一片雾霾 晚安~
新项目，悲剧的是在集美中科院！每天是先做公交车再转brt后再徒步两公里！难怪很多人说打死不住岛外！
唉~机票又贵了，以后可以尝试自驾旅行了啊亲！ 打算趁淡季出游的童鞋伤不起啊！！！
我都是很晚了才敢去挤公交的坐公交别人嫌弃你不？回复 是啊，在做油漆刷灰、切割大理石，尘土飞扬，待了一天就成白发老先生了这是在我们这儿吗？
帅哥靓妹 霍爷在为招代言人， 回复招代言人好宅网招人吗?回复进京，或者上好宅网。嗷嗷想见美女
每当有人跟我说“对不起”的时候，我总是想回一句“你大爷！”...
北京的空气，最好能不出来就不出来吧。 好多人都喜欢早上跑步，其实早上的空气是最差的，傍晚空气质量稍好些。这也太吓人了吧？我得叫我妈以后别在这附近遛狗，只能去公园了。
你不管怎么胖也比我瘦回复 你对我没信心~~我为徐佳宝付出了这么多，比起你付出的，你脸红不~~小胖子，你说明年的重阳节，我还能穿得上我那瘦瘦的婚纱吗？姐妹们都已经人老珠黄了，唉...
当饭吃了我勒个去～弄当心半夜摔下床，西瓜皮套在弄头上现在开始每天晚上一个瓜
这个后续任务就交给你了！ 照你这速度，到周日是不是准备转一百条啊 预告早了点！没错！四川卫视《天籁之音中国藏歌会》本周日晚八点，本赛季总决赛！是你们的吗？
妖娆性感大肉弹 妈，您老确定不是用猪饲料喂它们吗?
除非太阳从西边出来了。不过，有一天，太阳真有可能从西边升起来。，这种人基本上没有。
所以那个真没播么？ 就是天野劝中居赶紧带头结婚，中居就问三只小的我不结你们就不结么哪有这种规矩呀，三只猛点头说当然啦。中居就说那我要是单身一辈子呢，shingo就坚决脸说那我也单身一辈子=3= 最后那是啥！
右右的，有点人性好不？11卷太狠了！接下来的一年，您如果还是单身的话，可以考虑把《周作人译文全集》（11卷）干掉。
去年到过北京，有底子才感这么玩儿吧这老太太可不简单，她可以唱得特好听，但很少那么唱。 手欠了！我特么还以为是我的打开方式有问题呢！杀猪都比这好听一万倍啊！
郑州身边事  郑州男子冒充民政厅干部 骗走老人9000元现金 6月14日上午9点多，家住杜岭街的王老先生到超市买菜回来，走到西里路省中医学院一附院后门时，有名30多岁的男子突然上前跟他打招呼。该男子冒充省民政厅的干部，说写申请能得三四万元的补助金，老先生家里的9000元现金被骗走了。
在车里照镜子臭美，发现车座的位置往前移了不少，我问mr.y是不是有小个子美女坐你的车了，他来一句比你更小个的还算是人吗？！
亲们，很有同感的有木有，不自觉的联想到了彼此有木有 ~有时候森森的觉得，我们都应该去演一部电影，名字叫《那些年，我们这群瘦不下来的女孩》。。。。。
每个不靠谱的闺女都有一个不靠谱的爹 ！ 我和我爸?，你明天别回去了嗯，我带你离家出走吧！我爹说，行，去哪！我?…云南咋样。爹?，你不是去过，别老吃米线就行。然后看了我一眼?，我有年假没休完，我能去，你呢？……我没说话，我爹接着?，要不你辞职去，看你住那破地方。
最右右边的评论亮瞎俺的眼睛了...-->打到台湾去，祭奠邓丽君，解放大s,活捉林志玲。
哈哈 据说我适合做国企高管，看来我不能跳槽完了 我怎么就成了伊拉克总统 ……完全不会画画。。。 我曾经在我的那个方面努力过，但是没有坚持，因为觉得靠这个生活不实际市委书记
真的假的。。。个么是被大陆海关扣下了？不是说sasa网快递入关100%被查？ 我在sasa网买了胶原蛋白粉，12月31号收到短信说已清关，为何到现在都没收到不会出什么问题吧。。。
护照是看一个国家公民在国际社会地位的最简单参照中国大陆是台湾不可分割的一部分，求大陆护照同样待遇！大陆护照情何以堪
hhp期待宣传奥林匹克精神的公知评论下吧 真的！果然2012了我擦...争先恐后秀下限，尼玛这奥运还有必要开下去么 这种奥运引发全世界争相秀下限究竟是怎样……不愧2012了吗…… 高科技偷奖牌！
不要，要看人品。 回复 不要厂证么？有一年冬天查得特别严，行人都不让进，后来坐58路进去的。回复 去首钢了
辛苦啦~~~~~~~大家都?不得！?真是?百年?得一?的?心??！期待宣?期再?！ 可惜，宣?是不能再煮了，去出食吧
家是小县城，公交车随叫随停。晚上回家坐公交车，车上没有几个人，就想逗逗司机师傅。上车之后说“诶呀今天真挤。”司机说“是啊，你站会吧，他们下一站下。”我差点就吓……
网上有图片、很惨。我记得是说给公关补偿一下、做广告。。反正是个令人悲伤的故事。不过庆幸的是没把那辆代表亚洲骄傲的787b原型给烧了已经够给面子了。。 后来马自达那车怎么收场啊 想起了被他们毁掉那辆马自达概念车……
听话听音 别老数数 貌似六块儿，那两块儿哪里去了？罢了，虽然现在只剩一块儿了，考emba还是没啥问题。
苍蝇不打也伤人啊！动态 记者刚刚连线有关部门，王哲是陕西日报主管三秦都市报记者，记者证号b61006301000122 ；西部法制报记者姜真民也被停职。质疑是公民的权力，对此，长江直播不仅要问陕西有关部门你到底要干什么？
越来越有意思 回复微博时代投资股票很有意思, 你可以看到做空者如何摇旗呐喊,不为客观事实,只为某种利益..黄生信口开河！晓波兄怒了！如果900说了全收！
回娘家 哈哈一八哈哈哈尼玛的要死啊，老婆知道了又要和我分手了你晚上要先去哪家请了一天扣几百谁受得了谁叫你请假的工资才七千多，不给力啊，卧槽
“保安版”制服诱惑当保安遇上大学我了个去啊，现在都tm神马社会！到底是谁怕谁呀唉呦，笑死我了黑心老杀您好！黑通社后继有人了。
称得上是活广告啊 品位有限啊 cn怎么不买啊！为啥人出名了or有钱了，都会买个卡地亚手镯？？擦！左一女子就是他的女朋友么？叶诗文不会桑心么？
今天录像完和哥们喝酒！他说背着老婆藏私房钱。被抓获了 但没伤着筋骨！我就纳闷了、是抗击打能力强还是？取个经吧！ 好不容易问出来的大家记好了藏私房钱的时候，夹张纸条或者包在信封里，上书给老婆留的压岁钱、生日礼物钱、岳母大人礼物钱等等等等。另外别都放一块儿！谁还有好招数？
老早就惦记着这份培根芝士?土豆皮，还有他家的意式千层面，可惜的是今儿这面，水加多了 面皮太软太糊，影响了卖相和口感。。。。就不该端出来卖给客人啦。。。服务员还是在我的咨询下退掉了这份菜，好吧换份意式肉臊面好了
安心吃吧，校长她一定??????????????能听到的校长我们开吃了?图上的土豆丝是我切的?
作为一个还没电视的人，我想请问网上有直播吗。。。 某人?我?是??跑?套的，我的???出不?，穿???。。。 尼泊?  回覆要的就是?力 太狠了吧，直接从火葬场开始？ 都有?等在??跟前，??看有多??多?呢？
我不是明星 我知道你是好人，不会怪我的。这叫我情何以堪，叫情何以堪
无耻坚决支持, 大胆揭露, 让同行都知道, 以后避开这陀屎~不久前,就有某类似公司的编辑向我邀稿, 我说你们公司臭掉了, 谁给你们稿子啊, 编辑竟然不知道自己公司臭掉了!强转！
一百个观众，就有一百个哈姆雷特。好好琢磨吧回复嗯，其实这就是民主，百家争鸣，百花齐放。现实就是这样，不管你说什么做什么都会有人发表意见！评论真欢乐！比原帖好看。
翻了件去年的棉袄?身上，一掏兜~~~哎哟喂，有张毛爷爷咧。。。。。。 话说，这心情啊，怎么跟捡钱似的咧 。。。。。。
我靠，学完了没有嫁到千万富翁，学费退吗? 其实简单。只要自己有亿万身价,嫁个千万富翁还分分钟。 邂逅靠谋划，交往靠算计
特意去吃过，常规的价格常规的味道，但却是一个成功炒作的好案例 很一般
好想去旅行，哪怕是半天，但这对我而言真的是一种奢望！
服务区表示很冤枉 明明是出行和渠道方式不合理，洪水足够大，任何一条堤坝都撑不住啊
北京突发  昨晚10点首都机场！这都怎么了。。。   首都机场航班延误，旅客裸奔 。。。
正式版下期预告视频居然放出了！ 看个十遍也不够！星期六快点来！
安倍晋三，你是在调戏中国人的感情吗？一边赤身露膊，秀着自己好似山口组的纹身，一边挥着钞票，嬉皮笑脸地说“来，给大爷笑一个。”人不能无耻到这种地步
如果以这种悲观的视角看世界，你只有呆在家里吧!事物总有它另一面。不论如何，我都热爱这个世界，去走一走，看一看。 知道真相的我眼泪掉下来
合法吗？ 大12岁不是问题，问题是女孩才12岁啊！你们看到这则新闻了没？ 反正我是被雷到了！
?物情...感人~如果能做???的小???3?可?的狗?拉??物更好,能?少它?脊椎的?力,不知??是否可行感动...
昨晚，湖南经视记者李海涛与雷凯在采访中，被五六名警察殴打，致头部、肩部和背部不同程度受伤，脚上有约6厘米伤口。采访车和两部手机被砸，其中一部手机不知去向。警方称，“要拍就让你们死在这里。”目前两位记者在临武县宾馆里写稿。（新京报）
正在和密谋！说每个同学必须演！为了保留隐私，我建议自己的事儿让别的同学演！大学那点儿事儿！咱们班的故事要拍成电视剧 那绝对??????????????????得给毙了！?
莫不是一种讽刺哈 回复确实他们还没进化到那个阶段，但我们中的部分人群已经退化到那个阶段了歪曲了，猿类社会还没到这个阶段！
两个星期零两天零5个小时没打球 感觉全无啊为啥这个运动不能像骑自行车一样 学会了就忘不了呢。。
好孩子 后面开着的窗户看着好吓人啊，小心磕着爱动物的五毛小朋友
我一边开车一边猛啃香喷喷的油条~ 车子到达办公室的时候我正好啃完 。可是我要丢装油条的塑料袋的时候才发现，塑料袋上也被我啃了n个洞 。请问...我怎么才能知道自己有没有把塑料袋一起嚼碎了吞下去？
我说! 今天不就是腊八节吗?! 怎么情侣都出来到嘉和一品喝粥了!~连拼桌的机会都没有!~单身不要过节了
亲他在干熟么木有看懂啊是遥控炸弹吗真心不敢惹你们哟 嗯，是我们天蝎风范~艾玛，天蝎…
又谈合同!要我11月1日交稿a! 真这样别说晚上了，姐白天都木有时间出台了，各位要求包场d爷断了念想吧! 还有版税，姐能多要10个点吗? 我怎就这么不擅长谈合同呢!那么多人精呢?出来一个把姐经济了行不?
右侧绝对真爱！其实吧，我觉得p君挺苦逼的。加班做p会想到你，high翻搞趴谁会记得你？ 我的爱，与你们同在。。
尼玛～！不愧是评论吐槽帝啊～太有才了～节操碎一地！！ 神回复～神评论啊～！
我( ?o′)凸 这群人真是???终于结束了吵闹的party 临走了吧还敲敲我的门说pas dormir?pas dormir ? 什么人啊
擦！罗纳尔多难道早要成为奥美合伙人？这一觉聊脚迈的大，踢得准。
小心啊，小心。。。昨天中午去南锣鼓巷闲逛，顺便卡片机扫街 ，在人山人海中找些灵感。看到两位美女居然能在如此人潮中酣然入睡，真是膜拜呀 。。。不过，姑娘，小心包包！身边的那个包包已经危险啦
之前全价时候买的，一直还没顾上看。。。现在只要一毛钱了。。。t.cn/zryju15
同志们，经验之谈，要生孩子去私立医院吧，少吃点喝点这钱就有了，公立的真不行！几十万的教育都舍得话，这几万的生孩子钱就别省了。
丁丁上的活，找微雕大师去！！回复老板，我想在丁丁上文条龙，你看着办吧。。
医生的苦只有自己知啊！昨天去医院给住院的母后送自制酸奶，出来时看到给我做检查的产科主任匆匆往医院里走，说是有病人要抢救，下班回家路上又被紧急叫回来了，饭也没吃，都晚上8点多了！做医生真的很辛苦！
紫砂壶开壶需要这样么？老兄您是行家。来普及普及。。
网媒看江西 篁岭景区中修建的江西最长悬索桥，200米长，走在上面你怕了么？
没有买卖就没有杀害！ 爱美归爱美太残忍了转发微博
最近眼睛一直不适，干涩，视线模糊，甚至疼痛。是面对电脑时间过长吗？可是最近也并没有面对电脑比从前更久。同学们有类似症状吗？怎么解决的？眼药水我试过了，完全不管用
可我不会逗宠物，会偶尔闲聊自己的事，十天半月太长，我几天就够了。重游丽江
寻常小餐馆，鸭梨大大，担心期望高以致失望哦，明天，您会是哪位？ ...
钱钱钱钱钱钱 感冒快走，受不了了 特别需急需 恩。来吧
獐子岛杯烹饪大赛活动预热。大家正在辛苦工作。 今晚要通宵了吗？
汪汪心发现 上海卫视的百里挑一该换编导了，上一轮牵手成功的马伽伟，竟然在下一轮又出现了我在t.cn/zle2sym
去年情人节我在山里的度假村赏雪景，白色情人节。今年如果cebu不地震的话，我现在应该在cebu的海边踩着细软的沙滩漫步看星星，蓝色情人节。可是，我现在却悲催的在床上躺着数绵羊，数水饺。就是睡不着啊！求安慰。
坐了五个小时的汽车，经历各种各种各种各种各种各种检查，终于到站了！！今天的经历是我来伊拉克后最丰富的一次！虽然丰富却不一点儿都不精彩！
咸了就馒头！苏格兰潮汕打卤面，卤不要钱，结果俺们光要了一桌卤，有点咸回复必须滴！老孙,下回,我光点卤,面都不要卤子就都吃饱了！不是说,就一碗面吗？骗银！
出国贸，那风叫一个大，要不是行李箱拉住我，我就飞起来了
愤怒的小鸟？你太搞了――埃及的神灵们都被你“与时俱进”了
还是见真人比较好！你说呢？ 终于见到嫂子真面目了
???大的?定，如此有勇?的行?，你?瞧不上了你？才一天都好意思拿出来说？我已戒酒??至少一天。
将加快中国人向美国转移财产步伐不是好消息啊!!
我去！ 买票去看 离相机太近真的不行，尤其是站在镜头后边， 回头补张全家福！这次对不住了，摄影师们各自买票入场。?票是?音?家?最坦?的理解，也是???最真?的支持..
昨天瑜珈课前还喝了杯咖啡上称，怎么跟课后出了好几斤汗后称重一样哇！
铁道部还我d字头10小时的火车！干嘛高铁开了之后d字头就剩一趟还涨价了！g字头坐不起啊坐不起！ 这回真的要破产了！
机场附近大拥堵 差两分钟飞机没赶上 现在最少要等三个半小时 最长要等七小时 苍天啊 赶脚世界顿时晴转阴再降雪 对了 帝都今晚确实预报雨夹雪  水逆无绝期
书到用时方恨少，上大专时候的那本《公共关系》好像当废品卖了 。罢了，上网搜 。
怎么知道的？卢梭的评价!入木三分! 我们好好反省吧！“不识庐山真面目,只缘身在此山中.”
71，你终于红了 回覆让您费心啦。 关键部位过于朦胧，太费眼睛，不看了。 不抱怨。不挣扎。不妥协。
妈呀我的嘴又开始烂了，受不了北方的干燥气候我不吃饭了，等嘴好了再吃。不然我觉得我是在吃自己流的脓 泥马啊啊啊啊啊
啊，不会这么残忍吧按说，焦圈也不能吃了。血尿酸高，应该不吃豆类食品，所以豆汁，您也再见得了。
紧急求助刚才老婆整理我钱包时，掉出两张的照片，我怎么解释是三少自己没有扫描仪要交证件照电子版所以让我帮忙，她都不信。怎么办？在线急等
这个可以有。谁说马尔代夫非要蜜月情侣了一堆闺蜜不行么
九江梦！浔阳梦！浔阳古城需要总体规划、打造！何时再现＂浔阳江头夜送客＂的情景？这是最有价值的品牌！ 再现九江“三大茶市”之风采！
在香港的地铁站，往往见到各省的旅游宣传广告，出发点很好，问题在于图片选择让人摸不着头脑！之前在中环站看过一张隔壁省的图片，路过还以为是做寺庙骨灰存放的广告，实在让人汗颜！这么美丽的大好山河，不注重细节，反而弄巧成拙！
科勒的纽密马桶，外形绝对漂亮，但就是一个小问题遥控总失灵！经常按冲洗时还好好的，按停止时“您的遥控器与坐便失去连接”――我也不敢站起来呀！会湿身的呀！就只能反复按，一直冲，等连接恢复……有时得等很久很久……小伙伴们，有时我各种迟到，真不是故意的。我、我、我站不起来呀！
没事儿看了个考古纪录片，看的我心惊胆战，不敢睡觉了，怕做噩梦！我要看点什么能转移注意力呢？？？
我哭得比女主角??害太?人了超感人啊，我看?也忍不住?他?流下感?的眼??，祝??一?小情人白?到老!永?同心!!我看??播的好棒的影片 要幸福喔好感?!!
这是哪个农行？别管是不是媒体人，作为服务窗口都得服务于百姓。不要他们做的多好，但是最起码得做好自己的份内事儿吧？姐姐们，我是不是错了？差点气晕还没解决任何事，还丢了人，真窝囊。
那我们强烈要求请大家吃顿好的了宁生苦短要及时行乐，钱乃生外之物生不带来死不带去，想花就花呗，钞票是侬多呀 ，嗲是嗲额
晚上大家聚一下如何？上人儿啊大家的祝?我收到，有时间的私信我！ 亲爱的们，你们送上对三哥的祝福了吗？三哥今天请大家吃饭你们的嘴都有时间吗？
第一次炖鸡汤，怎么弄，把平时听来的，看来的，吃来的经验们，拼凑拼凑，首先收拾好的整鸡下锅？不行吧？于是，动刀啦 鸡冠，鸡屁股去掉，然后把鸡腿鸡翅切下，是不是要先用沸水烫一下去掉浮末呢？好，来吧。再换锅水，鸡放进去，姜块儿，葱段儿，桂皮，花椒放入，盖上锅盖 炖之。。
你要的都给你留着呢我稀罕的 都人家弄走了！很有意味
哎……我们牺牲了无数兄弟姐妹们啊那个黄昏血雨腥风啊！
明天就要开最后一次奖了马上假期就接近尾声了，大家拼上最后一把吧～
表示亲切慰问 要不要找人给你送饭 送铺盖 回复 我是在香港转机?????回家吧，明天再去，就算你到了香港你也去不了住处 妈的！去香港的飞机据说现在还在香港呢??????果真是衰到家了?????哇 还好走得早
是您想要的体验么，虽然不是跳伞。哪里有跳伞可以体验啊？业内人士们。
超级笑星 精彩剧照 王导！你肿么了！ ~ 超级笑星 第三期的时候，你说蔡老师是你女盆友~可是她还木有答应呢！你肿么能偷亲呢？ 快放开偶的女神~！
我刷杯子了，不能因为懒的打水整天喝饮料，不健康~
嗯，太有同感了！！！不吃肥肉你伤不起，不吃羊肉更伤不起
大炮实在是霸气侧漏，我驾驭不鸟也背不动得嘛，还是整个轻巧的~~我的新行头"小白白”，带到台湾趴趴走。据说那边都29度了？
打开微博看见有的没的真的假的都说自己闯黄灯了 既然要扣分，就看见黄灯当红灯，你改变不了环境，就必须去适应环境。跟自己跟法规较什么劲啊，大过节的别给自己填堵。洗洗睡吧
出门前拍个对比照。。。不活了！！一冬天胖了！！老了！！！可以去shi了！！！周一可以不通知我吃饭了
多少人起的这么早，又有多少人至今没睡呢？早起与未眠 质的差距 年轻的我们真心在为自己的广告事业“奴隶”着 “疯献”着 酸甜哭辣与无眠的日子；有谁愿意这样一层层被那些无知的“假房”透支自己的全部，换回的还是那一句句不知廉耻的“术语”no engage；no sense；你丫能给点人话嘛……
也许是最后一滴眼泪 没法浪打浪了中国是个掌握不了度的国家?是我?造成的?果，需要我?去?救?
我去，太悲剧了吧 想起鸟叔说过的一句话“早已注定，我只能在荆棘中采拾鲜花。但重要的是，要对胜利和信念充满执着。”很好。。。 尼玛完全是一个主力阵容啊！~
介娘们儿说胡话了，我们这地震就跟您那跑的了似的，我就不待见你了怎么地吧
《寒战?前半段没大看明白是咋回事，越往后越惊险。要是再加上梁朝伟，就很像无间道啦。再拍续集的话，估计不会去影院看了
可以爱钱 但不贪钱 我喜欢既能巴拉灵魂用能巴拉钱的感觉...... 君子爱财取之有道
冲破建国门桥栏杆，直接掉下？在北京敢上路的没多少会开车的…在北京抢着升学，抢着升官，抢着买车，抢着买房，还抢着送死 …原来送死也是缓解首都压力，也算基德的一种方式！真是毕生皆抢功！送给狂抢在北京的外地人。 半个小时前刚从建国门桥下过去！
看完这图，我就哭了，幸好毕业的早亲爱的，咱好像木有学过运筹学哎。。。是高数或统计吧？还记得咱俩当年复习哪门课时（貌似是运筹学？）一点儿都看不懂想吃书的冲动么！
恰似你的温柔 “某年某月的某一天，就像一张你的脸”――不断制造奇迹的百变化妆间，惊艳再度上演 ！omg！大张伟敢不敢再像一点？！ 本周四晚，“丝绒歌后”惊现 百变 ，你还hold住吗？
叫板比萨 垃圾管理 5月31日到6月6日，产生垃圾836.09公斤，垃圾分类回收利用386.48公斤，垃圾减量46.22%继续加油！零废弃是我们的终极目标！
郑州空气中有股令人窒息的土腥味，雾霾比北京还压抑！每天如何生活？
任劳任怨的五星级毛巾。无语！即使住五星级的酒店，以后一定自己带毛巾，茶杯。
土建值几个钱，一栋酒店建成，土建占比仅15%左右。 筒子们，这是含土建成本的。你们out了那得多好的装修奔四星去了这个标准是对国际酒店品牌管理方对国内冤大头的业主要求的标准，真正国内自投酒店，在同档品质的情况下，起码下浮20%―50%
原来ab型开车子还是会犯困阿～那我去学了有啥用阿？？？
怎么会？你没提前约啊？ 糖哥，想见你一面都难丫哈，月有阴晴圆缺，天有不测风云，小心开车！今晚可到广州了吧，我们的事在等你呢，
实名制不行吗？费这二遍劲 终于有地儿放垃圾短信了那个什么妙男养生的…转发微博
这还是人吗?转太缺德了，没有良心啊!大家转起来啊！无良之人！此人使用恶毒的语言辱骂前往抢险救援且牺牲了的我军官兵，虽然稍后其慑于广大网友的义愤唾弃指斥而删除了相关微博，但是已有网友截屏在此。
海底捞你真学不会在海底捞，跟同事边吃边聊，同事说公司这个月销售不行啊，我说是啊，吃不下饭了都，没想到被旁边的服务员听到了，过了一会儿过来跟我说哥，我们行政部让我通知您让你明做个报价过来，我们店要组织员工旅游
据说还有一张更惨无人道！更笑死人不偿命的照片！ 嘉宾和快乐家族都恨不得删之而后快的照片！更让海涛荣获＂虚胖＂后更屈辱的外号！到底是什么呢？ 为免引起主持嘉宾不快，请本周六晚自行观看！
毛里求斯 国鸟 是已经灭绝的渡渡鸟。体长100-110cm。叫声似“渡渡”每窝仅产卵一枚~！
悲催的剪片儿中不，偶给自己催眠，偶是在创作。幸好还有一个天天理财滴小盆在偌大滴广寒宫陪我。不那么孤单啦！
这是在小品中学的。家长教育有问题，但那女乘客脾气也太大了些，有暴力倾向啊！ 八岁孩子能说出这话，家长欠收拾！ 两边都不好说了，我们缺失的太多了要为失败的家庭教育付出代价，家长很应该深思
中国地沟油加拿大牡丹虾，斯里兰卡茶叶，意大利橄榄油，新西兰水果，挪威三文鱼，中国地沟油。
交道口真是个好地方 。。。牛肉抄手店，90后小俩口聊着，要是没辣妹，贝克汉姆也就是一普通球员，没啥商业价值 。。。路口，二十多岁小男生跟人吹嘘，十五年前我当群演，一句台词没有，半天也能挣五十 。。。水果店，仨袒胸露背的北京大爷，讨论着iphone5的信号到底行不行 。。。
生产食用菌的车间已完工，尼玛我就不信做不出没毒的蘑菇
你是说我的冷笑话和老师讲课一样效果么。。。 难道不该是虎躯一震？ 说个冷笑话来让我自动进被窝不愿躺床上睡觉哇
终于打上车了，一出来就堵上了。长安街又交通管制了nnd
太不安全了转给住附近或者晚上会在附近的盆友三里屯少去，单身姑娘少去，团结湖地铁站东北东南口少去，三里屯南街太往南少去。
今年1月21日，渭南市高新区社会事业局才责令赵村村委会恢复“逸夫小学”教育用途，但直至记者2月17日走访时仍无改观。 陕西渭南逸夫小学被租给 4s店 学生回旧瓦房上课
一战成名！ 圆通牛逼，以后就选它了。以后走镖就选圆通镖局！ 城管劫镖！ 业界良心！ 圆通镖局趟子手威武~~ 圆通镖局，镖在人在镖在人在！圆通值得信赖！
你说的对.你也是? 好辛苦，从窗外的风景来看，是从国贸拍出去 回复是的您是在加班么？
一群畜生 都不用问元芳杭州滨江居然也这样？李良真相在这里可能。你看看是不是当天大家的场面我是当事人，就因为拍照取证暴力执法和劝阻而被四五个浦沿街道的巡防和城管围攻殴打，还硬要把我塞上警车，我想知道我犯哪门子法了？
没完没了的工作，没完没了的加班想想明天就休假了，心情顿时好了一点点(photo by
我觉得我现在像假期里被关在家里的孩子一样，苦等一天盼着你回家。
这几天事忒多。这大清早儿的。起来得奔北四环送卷子。昨儿考完的摄影师技师。端午节都歇不了了。加班！闷三爷了！
真形象啊 所以所谓人生就是不能抱怨 只能接受喽
下午530的飞机延误到620，登机后又告诉航空管制，无时间标准地等待，没理由地等待。首都机场和国航你们有没有谱？
一我决定， 爸爸决定，给大独角兽起名叫“独拉拉”（拉得真够独的 ）给 小独角兽起名叫“独独达”（还是你的好听吧？ 亲亲）二那小蚕豆鲍 发完水比不发还小也就罢了，还特么总共就四只
我确实是非典型，但脾气见长，属于上升白羊我是，你是么？看看 这根我一样 典型白羊 你俩是非典忒勤劳
想象和现实总是有差距的.......还真的是，尤其是那个拽头发。。。
俺们90后也看的………原来还有这么一条线！这帮坏银！乃们85后的童年是不是都给毁了？
北京达人狂欢夜 头像好看吗？ 不知道能不能上墙！的 兄弟姐妹你们在哪里？
把她拉黑！亲，为你做得广告还满意么？我的微薄被盗窃了，这条微薄是她发的，她是个坏银，呜呜。居然还有人要把我杀了吃了，交友不慎呀！
哈哈哈。貌似是ps过的，马上拿了4s和百奇对比了一下，发现塞不进去这个太坏了，鄙视...
管管 都喜欢看脑袋被挤的了死丫头管真多 更不懂你，为什么会关注她 不懂为什么我竟然把它看到完
澄海莲下潜溪村的贡桌，“三牲”（鸡鸭鹅）或“五牲”（在“三牲”的基础上加上鱼和猪）、“五果”以及仙桃、各种?以及各种糕点。图片中的贡品是一猪头我在t.cn/zytn5k6
完全可行 这能否成为我的南都专栏的一个题材呢？ 要是能教会小猪练瑜伽，我估计价格会更高。
今晚奋力炒的野生蘑菇，就因为浸泡的时间太短，全部倒掉。可惜呀!这可是很贵的。关键是明天中午我吃啥？
这他妈小区还能住人吗？？每天定点停电！对电器损害不说，以后的夏天怎么过？？就没人管管？？我在这里t.cn/zhexuhl
人生路漫漫…与吃为伴是最好的选择。 冷无可忍，今晚若不去吃个火锅，人生简直失去意义
无语 中国流行折腾，建了毁毁了建的事情遍地都是，多如牛毛。要不总书记能提出个“不折腾”的口号？不过看来他老先生的话现在到了地方也就等于个破衣吧。 黄先生于 2001年8月27日逝世
把《乌龙山伯爵》演绎得不错！有钱就是二大爷我真的笑抽过去了，朋友们，不看别后悔！太有了这个~二大爷 二大爷~~房地产市场。
我没有想到这是最后一次同舅舅见面，舅舅昨天只为等二姐而坚持着！
无耻这还需要鉴别？凡是讨饭讨钱的肯定都是假的，真正的驴友绝不会干这种事！
大叔节哀 北京大水我们没哭，刘翔退赛我们没哭，。。。。。。。鹩哥哥走了我们哭了。
呵呵，以爱信为主的一群热心网友。盛景不再了。 对了，这事老隋知道，他可是这两个网的老人儿了！哈哈哈，这是最基本的礼节。 这个从小爹妈就教导过，还有嘴里有饭不得开口说话（我经常犯忌），饭桌上要闭嘴咀嚼，不得翻抄菜盘
我会开车，开车门，瑞秋你需要助理么 车钥匙在你桌上，高桑送的 一直在开会亲们要干嘛瑞秋，瑞秋，你在公司吗？瑞秋，瑞秋，你在公司吗？
还有天理不？荣登扶不起排行榜或者是服不服排行榜,太杯具了！好人蒙冤，谁该为堕落的社会风气埋单？
运营值班的同事是不是现在就开始抄去年的啦哎呀，知道得太多了！
双关一笑 知乎上有个问题顶得挺火“创业初期，是否心里都会有条退路？”偶开玩笑，大不了回家种地去。看来是有退路的，10亩薄田足够了此一生。哎呀不好，说得有点悲壮了。
北京事儿     昨儿北航一同学爆料在操场跑步遇见一摔倒老太太，机智的我没有立刻上前搀扶而是录了一段像并拨打了120。期间，不少人都驻足帮助老人询问病情…老太见无机可乘拍屁股直接走人。经管理人员证实，该老人多次摔倒讹诈学生，助人者有口难辨只得赔偿，太tm坑爹了！
你们能换个地方一起去“痒”吗？人家看电视呢你好，久仰久仰你好，久仰久仰
美国妈妈10年连杀7亲生婴儿被捕 据美国广播公司报道，美国犹他州普莱森特格罗夫一名39岁女子因涉嫌杀害7名亲生婴儿于13日被捕，现面临6项谋杀罪指控。其前夫在整理车库时，发现一具已发臭的死胎，随即报警。警方在其家中另发现了六具放置于不同容器中的婴儿尸体。via国际在线 虎毒，尚不食子...
本周六的节目好看吗？ 官微君深夜送福利啦 以下几位积极参与话题讨论的小伙伴，你们的奇葩经历，简直不忍直视 为了安慰你们受伤的小心灵，快乐家族的签名照，送给你们 速速私信告知联系方式及通信地址吧
周麦狗 的俄罗斯之行。但是竟然这样短短几分钟就把麦狗异国打拼的艰难给带过了。。。 张译   温州一家人
﻿禾行报道 禾妈准备做晚饭，筱禾却要禾妈陪她。禾妈装作很认真地样子说＂筱禾不是有小羊们陪吗？＂筱禾正在看喜羊羊灰太狼，以前这种情况就算不乐意，也只会嘟着嘴表示认可，结果今天小东西一脸可怜地说＂它们都在电视里，根本就出不来，怎么能陪我呢？＂咳，孩儿大了，不好骗了呀！
又一个台上口号多，台下“奶奶”多，当你脱掉她的衣服时，有没有想过还有多少光棍等待着她？又逮住一个
廊坊一家穷怕了的酒店告诉我在我们这里开会笔是借给你的哦，坏了或者丢了都要赔的哦，租价6元一支。老百姓伤不起有木有？！尼玛住你酒店还要保护你滴贞洁？！
孩子是祖国未来的花朵，在其茁壮成长的过程中会有很长一段时间待在这篮子里，5分钟的试验太不科学，本着认真负责的态度，个人建议????????????????保持这个姿势一小时起
擦，还是混劲松这一片的，真给母们劲松地区丢人，明天就满居民区转悠着找丫的车去
星巴克给我们又上了一课！ 不少圈内人士鄙视星巴克不好喝！像快餐店！这是多愚蠢的观点啊！星巴克来中国首先是挣钱的，国内咖啡馆挣不到钱却嫌弃人家挣钱太多？！如今星巴克开了很多精品店大师店，手冲，拉花，更舒适的主题氛围都有了！现在看你怎么说？！让你还嘴硬！！
乐享武汉  武汉的出租车司机都很坏，上车先说一通武汉话，看我们不明白，就开始绕路，打车只需十几元的路程七绕八绕就变成快三十元了。贴图的这个司机最可恨，我说师傅你这个路饶的有点狠喔。他回你也不看看什么时候什么情况，饶点路怎么了。
感恩这一场缘分，感恩与每一个生灵的相遇~怎的就想起了老白老了
右脸肿，左脸疼，是晒伤还是过敏？能不能不要这样啊，还要干活儿呢！真是伤不起我在t.cn/zh8wtao
看来是需要客户端呀？！ 两块钱一个的肉串，五块钱一个大腰子，实惠价。不过大腰子有假货，得看好喽 估计是说烤腰子拿好吧？
这个提议直直好！ 把丹东话普及起来！我想好了，不必在乎别人眼光，东北话咋了？我就要把东北话说到死亲儿们、我地家乡话你们能看懂几个？
《3d肉蒲团》近日在港上映反响奇佳，忽然很想找人一同跑去趟香港一饱眼福。偶然间一查原著，原来作者是写《闲情寄偶》的李笠翁。李渔太有才了！！
转不转不管它，小日本的话都是屁话！ 回复日本鬼子说的，大屎都信且转了！都他妈的移民了，还回中国！到底是回来骗人还是骗钱？转发微博
又是强拆之祸贵州官员拆违被杀，农妇花尽积蓄修房曾跪求别拆 刀刺向执法大队副队长那刻，张全秀房子倒塌。她在外打工10年，为修房花掉10万积蓄，存折剩1160元。张波倒下时穿着140元假劲霸男装，是他今夏最洋气衣服。他连续3年被评优，父母木头房子漏雨，女儿即将高考。 t.cn/zodmihv
不好意思啊，从来不知道咱们这么精心安排的一切让你再也不想回日航的宿舍了，都是我们的错，我们道歉啊~ 千万不要跟你领导报告啊，免得他们下次不让你再过来我们这儿happy了
这车主估计够纠结了，为了保车，不得不...真觉得没法跟那类人通话，而且我仍旧觉得，这绝对不是一小撮人，不是大部分人都有我们的想法是你早上说的那种么？护车符
吃顿饭而已嘛 车停在路边也会中枪?警察?叔叔也来了 一车为躲出租车撞到我们的车又弹回去更崩溃滴是我们滴车 保险刚过 不过有个哥们比我们还不幸 警察让他倒车他竟然把摩托车给撞了 一小会儿两起事故5车受损这条街怎么了警察?叔叔们辛苦了 t.cn/z8aqpfb
朝阳大悦城招来一个骗子健身公司，总共卷走大几百万会员费，骗子一走了之，大悦城推卸责任，现几方扯皮
定位这事还是你来吧丽妹纸啊，能用定位给俺发个地图呗？对于大红门地区路况不太熟的人来说，找这面馆不得死人啊…贴上来的话我改天带你去吃最正宗的老北京卤煮，以前你们在节目里说的都不够正宗…
太有创意，看好它 闭着眼睛都能玩死国企，可惜国企还在沾沾自喜以为局部胜利.衰加多宝绝对有前途
我告诉女儿，有点疼，可以忍受，小声哭哭妈妈不会说你的。三年来她从来没哭过。 我儿子打了多次预防针后明白了，最开始是打上了才哭，现在是擦酒精就哭。
夜深了，京石还堵着，雨还下着，前面的车陆续都把火熄了。他们都睡了吗？那我就也???？天气预报说东部凌晨还有大暴雨。
现在成了看国产电影能 的人了 还再想要真摊上这事怎么选择都难受，永远都难受
要不要讲的这么实在啊，这以后都不敢去鼓浪屿了，一去估计就会想起这篇，然后倒地喷笑吐血，一边吐血还得一边给自己和各路人分个类……
提醒大家清理阳台上的杂物，最重要的是节前喝剩的酒千万别放阳台，酒瓶晒裂后经高温会着火！这次事件后发现红星56度真是纯正好酒 。还有就是119我想对你说我们没受过专业训练，不能在火灾面前淡定的判断是什么材料引起的火情、说对家的地址已经很不错了。要是你家着火，你也这么磨叽磨叽不出警么
顶着暴雨开车回家，一路胆战心惊的，生怕被雷击停电追尾......??? 不要再瞬间暴雨啦
中午吃个咖喱蟹把原本就空洞脆弱的槽牙给硌掉一半儿，留下一个尖尖角，一直在折磨我的舌头 ，现在讲话好像大舌头，说快了就乱儿乱儿~那什么拯救你，我的南下述职啊！
到底扯了多少毛啊，变出这么多分身，全世界都是兄弟咱别这样行么
希望能最终得到解决。 顺风都不靠谱了……还有什么可以用……
冯爷太急切了，恨不得时时刻刻都说“你别急你别骂先听我跟你说说为什么这么干”，可春晚这地儿谁真的关注他这些啊！替冯爷拙计！嗯 看出来了
今天的下午茶。像我这样吃了又不长肉是不是真的浪费了?我在t.cn/zqvshpg
大家都辛苦了！昨晚我没去安贞，真是可惜了！大家都好辛苦啊 太敬业了回复是这样的
躺枪于是亲们你们能原谅我对着电脑时反应慢半拍了么？
去年冬天新买的羽绒服现在居然穿不进去了，羽绒服啊亲！太打击我了 连羽绒服都缩水了吗
阿妙你老有才啦！111111,节日快乐？ 心）姐妹们，三样菜吃起来！
好吧。希望真是黑哦。老年人的反省,每年315 很多网民都在等网易的专题。看来我太不熟悉网易了？点连接进去左看右看也没看出是黑啊明显是黑。。。这是网易哪个频道做的二b良心啊？
来京时敬请自带赖茅，方可加入本美食集群。哈锅你把我逗惨了，你是大坏蛋回复京华结交尽奇士，意气相期共美食。我最后悔没来帝都
网络书店特别渣回复过些天吧 是呢，猜我下次叫什么
晚报上为拍照毁花的报道看到了。好吧，你自告奋勇，就是你了。你这样顽皮，你儿子知道不？啥时候让我们体验一下？我给我的小伙伴抹点口红。
这是营销么～～这是个段子么？ 而且还是个研究搜索引擎的。。 我勒个去，这博士。。。 user-agent * disallow / 现在的robots.txt是这样写的,把所有spider都封了。怎么能怪搜索引擎？ 请百度的朋友帮忙看看，不要误
超精细，那我就得把照片拍的像画一样 ！这是画的吗？ 高难度！！
奶和油，关系到中国人的幸福指数 我真觉得奶粉的事情，海关的态度和处理方太过分
哇卡卡卡深夜新品上架瞬间就被卖了几页 哇卡卡卡。我也人不住发骚订了一台苹果手机。 不过要是明天不发货我就改变主意退款哼
手机摔地上了，角儿上磕了好大一个坑儿，不漂亮了~
老子这还是哄抬了当时的物价，其实两块钱豆找得到舞伴。哈锅暴露 五块钱就有舞伴陪舞，十块钱就可以坐在卡座乱摸。是江家巷口子，下面是弯来绕去的搬砖舞厅，太亲切了！想起一群掉裆jiong起屁股跳舞
别耽心姑娘，四川太大了，就凭我们几个抹不黑的，加上郭小四儿也不行！再说，抹也就抹富顺 看完这些人这么推这家餐厅就跟看固定一拨人交口推荐烂片一样。没错，这家餐厅难吃到已经不是萝卜白菜的问题了。。真不担心给大四川美味抹黑啊真讨厌，明明是富顺菜
太不像?了,可是我病了...原?我，大哥我今天都在忙，?空上微博。至少?在???12?。生日快?
这筷子要是祖传的建议消毒后再使用，这盘子目测???????????明明是丝网印的再交作业，求卤鲍老师收了它吧
任何咖啡，目前都比不上女士的西??。太尼?香了！起了?大早，本打算去公司??，?被告知挪至下午。?下??又被打?。又要重新洗牌了！
现在俺娘一做饭我就觉得我是个大兔子 帘外雨潺潺，秋意阑珊，桌上菜不咸，一点荤腥不见
破财免灾。不丢钱就出血，你选吧。 那钱包掉了怎么安慰自己回复那是提醒你从手机里该清除去一些没必要的联系人了。手?也掉水?了，你就不能安慰一下……………………
一女的在人民广场路边把身边的男人骂得跟孙子似的！男人只顾低头看脚下！ 在北京得话会抽那个女的吧！
在这个年代，老人说我们年轻的一代不如一代，我觉得是老人一代不如一代才导致现在的年轻人这样冷漠的，为什么？国情？民风？在一代不如一代的社会中，这些老人是怎么了?
在电视台候场时刚看完师哥发的微博，还给留言了！站起来一看，发现师哥就在边上！让我有种穿越的感觉！
一时疏忽，搭上了我的一整个周六，害得女儿聚会都迟到了一小时。
你没想放个猪脚啊 回复我放一颗花生在酒里会不会就成了花生酒啊
航空管制我懂哎呀 小样 竟然做安全通道 你懂中文逃生吗？哇咔咔！
不知是看微博，我都亲自给讲过。白扯呀 谁不让玩 就给看看这条微博可是不让我玩呀。爱玩游戏的男人是好男人，把游戏看得没有爱人重要的，是绝世好男人今天这个微博很火啊~！
俺可是无辜的 ，一人让给他俩半拳吧回复你们三个每人一拳回复这么激动啊。。。回复 一定是九九惹你了
虽然我真的感谢你到无以复加，冒着四处出溜，险象环生的路况来接我！但是晚点的我都到半天了，坐了机场巴士又取完了行李，可是你还没出现！我好饿啊！这位朋友！俚咳宾抖啊？
都上了两天班了，以为今天周三了，结果才tmd周一啊，亲，周一啊，感觉再也不会再期待神马了
刚从面包店里出来，一手拎东西若干，一手举着一杯奶茶，边走边喝。后头50米开外传来一阵急促呼喊您等下，请问，等等！请问！ 莫名其超的转头以为出啥大事儿，结果此男追上来问您知道附近哪里有理发店吗？ 我勒个去，我长得像万事通大婶子吗？
当日常出行，男友开车，自己坐在副驾上无聊怎么办？不如试试下载个“backseat driver”app解闷神器！能跟你的男友同步开车，体验下他眼中的世界，说不定还能增强自己的驾驶技术哦~
每日一新  新款到? ??素面羊皮,重?在於後跟的手工蝴蝶?,以??堆?,在?光的投射下,不?散?出熠熠星光~充??幻光芒!!!  ?南鞋店 地址上海市?安??西南路80?021-62891014
我一看春节排班表就开始头疼。就歇一天，还是因为下夜班。 这过的是什么年啊！我在t.cn/zyvm8ed
超级过敏 我知道你对这个表情过敏回复又是这样的表情回复是呢嘴和肚子不惭愧就好
兄弟，你那泪不是红色儿的吧汗毛立了，接着又酸了眼眶 知道你得蹦出来累不？合着咱俩抱头痛哭最怕看‘人鬼情未了’看一次哭一次 人鬼情未
救助可怜孩子的同时 要好好监管各种基金会。别让太多郭美美花大家的血汗钱买名牌包。有太多人打着救人的旗号 利用大家同情 谋取个人福利 天理不容
真心转了。这是苦逼小编在被雨浇湿，被风刮残，而且饿着肚子给大家带回的现场报道！您不转真心对不起我
不堪回首。 ＂晴朗的天下＂无数冤魂在游荡，呼喊！转发微博
回覆?位腿短??歌手?行?狗仔的太太～除了年?比人家大以外?啥可以比？?......甚?要比？吼~差??多~天后?啥?姊都 笑~我???歹命，也不?po?睡?，就要被追?跑路~ ?~~~~ 哈哈哈哈哈～～～
能让你上车铁老大已经很给面子了。我奇怪你怎么上车的？
好不容易逃回了家！又被拖出来逛超市微信群里么，童鞋们还在呼唤海葵别走！我们的生活是无聊到何等程度啊？来场天灾都能此番欢乐留恋？
狗狗不要调皮，快点回到你们的主人身边吧！这又不是演泡沫剧呢！怎么觉得在韩国人眼中日本人还不如狗狗，嘻嘻，此处省去100余字！不可能吧？！你从哪里听来的？
真的越来越觉得要嫁不出去了?这两天累啊烦的，今晚可能还要住酒店好凄楚。
昨晚做芋圆,不知道哪个环节出了问题,怎么也整不到不粘手的地部,完全没法捏成型,做不成芋圆改做芋滑,人要学会变通,不能吊死一棵树上
和爹地等了妈咪一天，妈咪是不是不要孩子和爹地了！
每次吐槽都有人粗来继续打击，好忧桑～～ 吐槽力度不够，缺乏细节，情绪不够饱满，建议回炉重新吐...
幸好劳资今天发红包，不然都跑光了~~百度不发，现在你家地图还是闪退呢幸好都还在。。。
甩的一逼啊！有?的一逼啊！商场促销，买200，送切糕？！大手笔！
以前在深圳的时候小贱什么时候打耳钉了？回复是的，做最好的自己
共产党的江山就是靠枪杆子和笔杆子打下来的！在稳定压倒一切的今天，这两杆子尤为重要！转发微博。
哥，看你的经历，基于你的附带属性，婆媳剧的编剧一定恳求你别去参演！但有一点是肯定的大家一定一致期盼你入驻广电总局！
同意 吊起来毒打!!往下三代以内敢有学新闻的，吊起来打！！无语凝咽。。。马上十年了!终于找到穷的原因了
台?哪???台正在播「醉後?定?上你」？昨晚看到，今晚找不到啊
已经开了筹备会柏老大，聚会的事咋样了？最近老同志集中现身！都不睡啊！报名！当年跑电信的，抑或是当年行业的接口人
我的电子秤到货了。我跟说，等我减去多余的内30斤肉以后，我就不是奇怪的圆脸尖下颏儿，而是真的瓜子儿脸了。云妈对我是什么脸这事儿好像不是很感兴趣，反而对这30斤肉到底是多少非常好奇30斤哪，哎哟~这要是30斤猪肉那得用多大个盆才盛的下呀……
救了个命啊这真的是史上最搞笑的乒乓球赛！！全程高能，千万不要一边喝水一边看！打到后面已经不知道是什么比赛了~?~塞夫，你的叫声这么销魂，观众们都知道吗？！哈哈哈，肿么阔以这么搞笑啊啊啊？！t.cn/8fqgbhs
看病真难啊 二十天的打拼，身心疲惫。做了一辈子医生，真正体验了一把看病难啊。病人不舒服，找护士，嫌烦。病人呼吸困难，小护士自作主张吸痰，而不像值班医生汇报病情，胆子真大。幸亏我去医院，病人危重找到值班医生，在和朋友聊天。我按耐不住的指责，质问。医生的良知，责任，生命无价啊。
过年停车注意锁门 晚6点在北三环联想桥，堵车犯困，出辅路停路边睡觉，车没熄火开着热风和大灯。睡醒后，车后门被打开，后座放的包和白天购物价值3k余元衣物全被拿光。现在能想起的包括始祖鸟电脑包，银行u盾，1万元购物卡，3k元的手持gps，三防dc，移动硬盘*2，众多苹果电子配件，全没了！
演员的演技并没有因为片酬的提高而提高多少，这是一种非正常市场行为带来的结果。比起西方那种带有约束性质的自由经济下的商业行为，我们影视领域的投入和演员的片酬，更像是一种自由经济下的无政府主义方式的商业行为。因为没有约束机制，导致天花板有多高都能顶破。 入手一本来看看～
坑爹啊，过关的时候才发现港澳通行证签注早就过期了。上个月还单独续签了澳门的签注呢，咋没注意到香港的签注已经过期了。
整整十小时车程，回贵阳的路真是伤不起。交通的确是限制旅游发展的元凶。
纯洁的鲍大哥啊…真是无言以对啊…咱们是做了什么啊??神马社滴同志们啊… 坑爹的诺基亚啊！欺骗了纯洁无辜且善良的鲍大哥啊！您那windows phone出还是不出倒是给个交代啊！！！
思考再三，决定买一只舒尔sm58，于是为了能发挥它的功效，需要置一张牛逼的声卡，于是为了对得起这两个牛逼的物件需要再置个话放或者百灵达什么的，于是我要计划一下了...
老照片曝光 看！这青涩哀怨的眼神 还有微嘟的小脸活动部硬盘里真是太多秘密啊
你们一个个的都说我心理素质不好，赶上这点小事就沉不住气了！你们合着都是过来人，你们自己要当爹妈的时候一个个估计还不如我呢！自己家媳妇能不疼不担心吗，没到瓜熟蒂落医生和我说母女平安的那一刻啥事我都纠结，什么事情都别找我，火气大容易误伤
都怪你 我还穿的高跟鞋，现在脚疼死了，没钥匙的下场补偿我一双平鞋！
文化人！淫湿的有韵味！ 汝等不必客气，只望你们若干年以后，还能记得那崇明湖畔的“彷徨村”党员之家
为什么是巨蟹失恋了what happened… 据说，白羊从始至终都不知道发生了什么事……仔细看看没有白羊。跟白羊分手了？服！ 我想说金牛你能不能有点出息。。。
谁说过节哪里都是人啊？ 体检中心就木有人。老妈进去做移民体检了，我无聊的想找人说个话都木有人。
杯具。。为了早到公司起了个大早，却赶上一辆慢车。。半路还停下说有人被夹了。。
我不招聘，我是单纯的转发 做劳动力 你是招聘还是招聘？ 微薄好强大还能当智联使。。。。我也转发一下吧诚招摄影师助理及平面后期！微博联系
报告，你日思夜盼的那家已经被拆了，去向不明 今天我也扑空了
新闻 新闻 记者（多么执着的孩子）国际经济法 国际贸易 记者交大工科上大新闻摄影记者医学院 金融 银行
刚睡到12点就被强行叫起床。。。哼！去吃个香妃烤鸡还被匆匆叫回。。。。哼！下午去乐购逛逛吧，还不知道会有什么事
青年活动中心还好？这是垦丁吗？青年活动中心还好吗？可怜的垦丁
a jerk是“一个混蛋”的意思，老子的都改不了，你还想改？你知道我等你这种倒霉名字等了多少年吗？
楼下菜场的生菜叶纸被隔壁小王买光了，我回家作不了三明治只能洗洗睡，要不明天您给我带个早饭?
今天 吉祥公寓1802 主题曲＂人去楼空＂的编曲、演唱都来了！
刚从彩味家买了平底煎锅和刀，求人品暴发中个铸铁锅啊
小西驾到 现在的我……上不去的是工资……下不去的是体重~~~
行摄的灵魂 世界上最远的距离，不是从南极到北极，而是你在中东旅行时突然发现没钱了
刚去看了手术后的大姑姐 ，出小区交停车费，停了一个多小时只收了一元，天哪，现在还有交一元的时候
。。。。。 保存一下，将来儿子玩电脑就教育丫的让你玩diy，让你进神农架 回复人间早已无温情在。 回复我都要哭了 真心的 我擦 太他妈惨了我饿真特别饿
没有任何缘由的心情好了整整一天。真怕自己把自己惯坏了呀
表示今天ca976新加坡 落地北京一天没吃饭就去牛板筋的不解释啥了~~ 回复亲~我爱特你！下次也给你打折。 有我成本大么....我为了你吃你的火锅特地从上海去北京，只是没有@ 你罢了
没事没事怎么了问题很严重 我也挂过，但那时我挂出来的显然没你这么可怕。我肩膀两处颜色明显些，其他地方类似抓痕。看来你问题不小啊！
刚才以为屋里进贼了，趴被窝里装睡设想种种应对反应，最后发现是阳台窗户没关严，自己吓自己！
这边、这边，苦逼的新闻民工也得长啊要给你们加工资咯转发微博
高价墓地买不起就埋吧。埋死算 以后改叫 要怪就怪气象台，报完大雾又报霾；让人有点分不清，于是合称叫雾霾…还不是气象人自己开始使用并媒体化了雾霾这个词。
悲催的晚点 一出车站 各种打车 三轮车 住宿的声音扑面而来 我脑袋立马嗡的一下 在这人生地不熟的地方 靠 我怂了我
秋天的早晨和中午肯定是两个季节吧 ！中午真真的是秋高气爽 ，可是早上起来总冻得瑟瑟发抖 ，今晨的最低气温仅11.3度。预计全市今明都为晴到多云，今天最高气温23度，明天最低气温15度。舟山沿海海面今天东南风5-6级；明天东南到东风5-6级。
小螃蟹是290！ 回复250。4（是）2（你）！！！?什?台?有250.42？？？我猜是250.42回复你妹的！你这250还差点猜中啊！250
以前什么都相信，现在什么都不相信，很多信念都在崩盘~ 被伤得太深，终究跨不过那一道坎――谁能忍受自己的枕边人，同时还躺在亿万男士的硬盘里？~~小锋，重头再来
原来，比我更恶俗低趣味的在这。。。熊童鞋，好邪恶！ 这都行……
奶和油，关系到中国人的幸福指数 我真觉得奶粉的事情，海关的态度和处理方法特缺德。
永远都不要停止微笑，即使在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容爱上你。 中环*悟
时差乱，肠胃乱，妞想吃烤肉筋，羊蹄，鸡胗，脆骨。可是冰箱里只有organic yogurt!
我你想去西藏吗？他不怎么想。怕身体吃不消。我为什么我身体没事？他你下次吹牛选好时间，不要一边咳一边跟我说。我为什么当年我去一点事也没有？他所以你现在这样啊。
和我一个毛病，一出远门，没几天就狂想吃中国菜。我深深地较着我这辈子是没法移民了
神手气 昨天淘宝了一堆杂七杂八的东西，一共五个包裹，今天早上一一到货了，但谁能告诉我为毛五个包裹五家快递轮还都不同时到啊！一个上午上上下下跑了五趟不要太销魂啊喂！！别人指不定还以为我吃了啥不干净的闹的 。。。
今年的后防不知道为什么，总是提心吊胆的，每次都是先丢球，难道是今年买了前锋了，所以后防烂了？ 又平了！你文今年小组都不能出线啊夸神还是欧冠最靠谱的前锋，两场比赛的三个进球都是他的功劳！今年后防问题太严重了……搞不好四大皆空呢
翻手为云覆手雨翻手为云，覆手为雨，旗号都是法治，但法治在这些人眼里就是一坨屎。回复季季复季季，围脖有得织
升级版刮蹭！看到保时捷的大标时，我严重肝颤了几下
有这样的嘛？！之前都同意拍了，也约好前采了，我们大老远了，一个所谓的领班就做主说不拍了
我的天啊，现在才发现昨天取了钱没取卡出来，上天保佑我的钱没被取，银行哥来了
春天里这种有提价资本的才提，大部分卖不出去的哪敢提
泪奔~又饿又头疼~ 透着过万圣节吗？？哎~~黑灯会？我都没有人问……
小丫头又向我要了一盒喜糖，说她太喜欢这种首饰盒，以后她结婚也要给大家发这种喜糖，我说你结婚时这种早过时了，她怒目一睁“我要等多久才能结婚啊？？！！”
是的，一根黄瓜3块，一把小白菜3块，一个苹果3块，一本30块钱的书打完折也就十几块钱/央视说这种话太误导大众，到底调研了没有，请用书价来对比一下油价，房价，食品等各种的上涨幅度，主要是看看做书卖书能挣多少钱 书价不是太贵，是太便宜了，央视找骂啊
理想在上面，现实在下面 理想与现实究竟差多远？或许只是用指尖滑动鼠标那短短一瞬间的距离~
5555，又一次打完bc52，果断屁股好痛。其实我就是期望新套路奔放一点，也别要激烈成这样啊。看来这个夏天的ssb要变炼狱了。t.cn/zosfoey
姐在这边等到八点开饭，kry八点开唱…我要哭了…我的圭贤…
笑翻踏 哈哈哈我肚皮痛!比我妈来塞~ 我昨晚让p同学朗读了这段，然后我就彻底笑残了
浙江“土豪”888万现金定亲 重达102公斤！突然想想这得卖多少袋水芹菜啊？
杨明洁设计发现之旅2013 你们发现由jamy设计的“知竹常乐”茶具系列了吗？
云南迪庆宣布，对强制游客消费事件所涉旅行社罚款10万，停业1个月；辱骂游客的执法人员调离，涉事导游吊销证件。
5月8日到底是什么日子 ，先是交通队输入出现错误把我的车搞成违章。今天又发现，在淘宝上定的东西，快递显示我已签收。圆通啊，我的货在哪里呢？同一天居然发生两件如此奇怪的事情
多谢老师发明的少男的祈祷，还是很有用的单曲循环直到你回来
为什么……？我不想听任何理由！哈哈这个太经典了！还有就耽误大家1分钟，讲完这道题就下课…于是两节课连在一起了！好怀念！
德国90头奶牛放了一个屁！引发爆炸崩塌牛棚 德国警方28日消息，消防员和警方第一时间迅速赶往事发地点，发现牛棚棚顶被部分震坏，一头悲催的奶牛轻微烧伤。警方分析90头奶牛每日在这座牛棚中打嗝放屁，排放出了大量的甲烷和氨气，遇上静电引发悲剧。危险无处不在啊！！
跳舞的不都这样么，练杂技的更辛酸 学舞的都伤不起
你以为不做鸭我的钱哪来呐？所以一毛是基还是鸭。。。 你等做不成小女人，便当检讨自家做得不到处，埋怨是何道理？
阿力小百科 乱博士一心想破坏环境、污染水源！那么神马是水体污染呢阿力提醒大家，在日常生活中可能随时都会发生哦。我们早晨起床刷牙时会闻到一股漂白粉的味道，那就是余氯造成的；如果水龙头出来的水呈黄色，就是铁锈污染了我们的水质。
大熊猫可不是只吃竹子的，碰见小动物什么的狠不得一巴掌拍死拿来吃了，天生一副肉食动物的下水，奈何吃了竹子。动物都是机会主义者，方便获取的蛋白质来源都愿意常识。其实，食草动物也挺爱吃动物蛋白的，更别提啮齿类了
小区外两辆车轱辘被偷走。太可怕了，果断不停旁边
弱弱地问一句这位伞哥怎么成您公司的新玩意儿了？！
我天天出门像去澳门赌场，前途不明，不知道会不会堵在路上。 我家门口晴天沙尘暴，雨天泥石流但这次是实心的大饼又画了一个大饼啊热泪盈眶啊！
备下三十斤老酒，十坛子，也不知够不够。回复您想热死我？这天穿皮草？还牵马？人人以为我是卖水果的呐！~橘子巨酸好吧，明天牵马穿裘将美酒吧。不许愁哦。朝如青丝暮成雪
那?的生?粥值得一?！ 我都成日?搞? ，真嘎？！甘就必??下啦回复??了，但再?也是富?比成?好得多。 成?唔系威?啊 威?不是在新?路，是在?湖?路。 新?路果? 成?在那?？
真是人以群分…招的厨师都尼玛有轻度强迫症！我在t.cn/ztwmk8b
不是30多辆，是100多辆！ 今天早晨冻雨致道路湿滑，望京到太阳宫高架（阜通东大街）100多辆车连环大追尾，该路彻底瘫痪，望京桥也彻底堵死...另机场高速双向连环车祸50辆左右，京承上数十起车祸 。。。。转大家千万要小心啊！
马伊?体 吃饭虽易，减肥不易，且吃且珍惜。/时至今日都是我咎由自取，胖就是胖，与任何人无关。我的贪吃行为不配得到原谅，我造成的肥肉也难以减掉，但我想减掉，必须去减掉，这是我今日之后的生活。至于我自己，已咎由自取，愿日后再不发胖。
一下回到解放前！今天洗过澡上秤，把自己惊着了！丹缇的teguila和牛肉干，以及许仙楼让人无法抗拒的甜点，让我在一个月内就这样悄无声息地胖了3公斤！我得重现再来过了
博主是人下的吗？博主去死下一个死的就是你dgg998 中文名杨璐璐 北京朝阳区广顺北大街望西京四区401号楼2层。 那天抽空上门泼油漆，有一起的么
点开大图，我的手为之一震 ，啥，就这价格，这环境，电话过去忙音啊，太火了 ！
质朴的plan写着写着又开始犯胡编slogan及美化强迫症图森破！！！！活该回不了家！
行摄云南 黄蝉花，戏称“好男人花”，因为从外表看，它没花芯，所以“不花心”。男性朋友们，赶紧抱上一束回去献给你的爱人吧。 要问什么地方有这样的花儿，请去看个够吧！
自从找了高尔夫球教练上了次课后 按照他教我的做，钱花了、脚扭了、球歪了、心理崩溃了、 一点信心也没有了。最郁闷的是想改回之前的动作也改不回去了。
一张图告诉你山寨与正品的区别 我猜到了开头却没猜到结尾。。。知道真相时，眼泪都掉下来了。。 （转）
再不出发我们就老了。给自己一次冲动吧！回复只差第二个了呀
拉风娱乐  亲爱的回家  亲爱的回家  亲爱的回家  拉风娱乐 哎！刚落地上海奔赴苏州 今天看不到了！打个电话给家里，通话第一句话是我爸说你真够坏的，两家人被你搞得不安宁...?我说你们接着看不打扰了！
只不过美女邻居不让我去她家了一口酒差点喷了
他来来来，吃这个，山核桃好吃！我不吃，上火，嘴里起泡了。他这个不上火！我走开！！胖！！他一摊手你又不胖。我。。。滚！！！
我真后悔当年没把英语学好,现在做个东东是边做边用在线翻译,把哥给累惨了
啊啊啊啊啊！！！为了忙前忙后不那么累，穿的舒服却邋遢着，结果就这么端着给乐乐的蛋糕上去了，早知道不穿成老太太了！
看来还是不借给人钱来得靠谱，免得招来杀身之祸啊~你给别人当哪种朋友呢？ ??微博。
转起来！打击黑恶势力西单！不是我们以前的西单了??????
真皮的不晓得听上去咋样？看上去效果一定八错。最起码人家这些股都是真皮滴！你好好瞧瞧人家这些个货真价实的股！
过敏鼻炎，加扁桃体发炎，加牙龈发炎肿天高，加右侧上下同时智齿发育要破肉而出。各路佛祖你们玩我哪？？？吃药吃一把。。。离撕不元了。
刘忻唱片正式发行  苏信姐你演的叼暴了咱能宣传一下自己的ep不千呼万唤始出来！赶快存起来晚上回家好好挑剔一下自己拙劣的演技
看完＜画壁＞的心情不是很美丽，怎么会哭的稀里哗啦呢！ 哎....原来爱情有勇气是不行的还要有缘分吗？世界上有第三种男人吗？
总恨不得自己有三头六臂。把杂草般的事情梳理清楚！脑子严重不够用了喂！sos~~~ 力不从心，只是因为总是忘记事情！时刻都在遗忘事情！喂！你真是是猪脑子么！
考问大市政！至于。金玉其外、败絮其中。暴雨,可,至于这样吗？发动机坏了算谁的？
现在才是我何润东本人，刚刚是我助理在发现我帐号被盗后擅自做出了解释，太扯了！
感觉像怕患者忘了送甚或提示患者“看，你应该送的，的。算了，我们这次不要了。”似的。
你说客人吧，我说不了，你们急个不正经的还跟着起哄真的不好吃啊,你这么一说，望京一号的水煮鱼是多油呀。腻味
我靠编辑部的故事活着... 我靠惊悚片活着，把坏心情都吓出来我靠modern family活着 我靠《tokyo hot》活着
这个。。。。 我看懂了 回复餐厅名字。。 who is 小杨？莫非是。。。遐想ing。。。可惜被和谐了～～
不现实,大面积叫停收费公路并不现实，正省部级以下一律取消公车并不现实，从根子上打击腐败并不现实，全面放开言论并不现实，大规模减税并不现实，要求官员公开财产并不现实，大面积食品无害化并不现实???总之，有一个世界，叫不现实；而另一个世界，很现实
中国人太可怜了，看到什么都不相信是真的，什么都是操控什么都是有预谋的，什么都是假球。西班牙昨天放生意大利？！自救吧！被克罗地亚打得很慌张好吧！有几次都属于伸着脖子把眼一闭。如果被一比零击败，出线的可是克罗地亚和意大利哎！真被你们这些意淫的打败了！！太无聊了！
不景气二十年了，我们还是前仆后继以不怕流血牺牲大无畏的革命精神投入到这个行业里来，可见我们是有多热爱这个行业~~汗，我自己都要被感动了。 回复 不景气二十年了，养活的人却越来越多。。。看来这个行业怨气太重，哈哈。
超市?事4.推着购物车搭滚梯去停车场。我说购物满100元可以换取免费停车券，朋友指着滚梯一侧的广告墙说＂你看，满50就可以！＂我顺着朋友手指的方向往后看，＂哪儿啊？哪。。。哎哟！＂。。。滚梯到了底，我一头绊了下来。。。
作为一只狗狗，它们的主要职责是取悦人类。。。 人家从三个月就开始不停开始训练了心软的妈妈们都做不到啊！ 打假！和美美明明在院里废寝忘食的傻疯呢！
我看像超级打手 超级打滚机？中国网友吐槽“超级打捆机”居然只有“20多万美元”。实际上是对美国竞选筹款最基本的规定也不了解的反应
相当有“创意”，典型的“中国式”招聘，只谈“奉献”，不谈“给与”，应该加一条“关注员工成长” 文案高手
写了好小说，以后买灰机，雇当机长。 飞机坏了滞留在西雅图的人冒死转发一下。 我一辈子运气不好，唯一能做的就是写好小说。
太坏啦！太坏啦！！！送给外地的成都孩纸！孩纸们回来吧！
再来一个？接连吃到10个双黄蛋  武汉郭女士在超市买了20只鸡蛋，谁知六天吃到了10个双黄蛋。专家介绍，产生双黄蛋最常见的原因是鸡在产蛋时受到惊吓。最近10年双黄蛋明显变多了，有些商家会给鸡打激素刺激其卵巢发育，但目前没有直接证据能说明，这种做法会大量催生双黄蛋。via武汉晚报
咔咔，感觉你和小胖有神雕侠侣的味道出来了。回复矮油 介里的天气的确很干 我的皮肤都干啦 8过 天气变冷了草当然变黄了 并不是因为干草原看上去比去年还要干，雨水太少了，看不到一望无际绿油油的草原，那才叫壮观！
你说的对，刚广播通知，由于北京天气原因无法起飞，起飞时间无法确定，在机上等待！我怎么要赶个准点的飞机就这么难啊？！貌似很难
破天荒的在非周末睡了10个小时，但是脑袋还是晕晕的，不会真的感冒了吧
其实我不敢想你们，想多了难受，相距千里的日子还让人咋活。同样非常想念等广东、陕西、上海的朋友们……辽宁的小伙伴们同样想念你们
一开手机看到5个未接电话，对着此号码愣了几分钟，心里开始推测惊悚片情节的可能性。公司打电话追问客户投诉案，你2天不见人影？家里警报器不明原因拉响，直接接通警察局？最后，打过去，对方大声嚷嚷，你谁呀？。。。我拨错电话号码啦！ nnd，是谁先拨错5次的啊？
哈哈，那你赢了……赢在糗的没有技术含量上……回复我可以自爆，我掉饭粒，菜汤溅到衣服上（吃面的话这事100%发生率），基本就这些
哎哟~就是教你怎么打，有空就来吧~欢迎！ 但是我不会啊……是不是得买辆奥迪才能参加有兴趣的朋友快来报名吧010-84563338转发微博
不要胡思乱梦，我是劳动党的党产。圆圆我发觉我已经喜欢上你了，怎么办？
鱼，虾，蟹。不是给你吃的，是给你拍的  每天发张好吃的图
妈呀！我真得了恐狗综合症了，做梦被狗围攻了，也没人救我！
两吨大蒜？两吨大蒜，得吃多少碗水饺啊大蒜！！？ 难怪西方国家的艺术家都说自己缺乏想象力，他们的地确实不够肥。 啥都收?有避孕套子没?
天哪看好孩子好恐怖，转起来大家注意！一定不能大意！注意呀！
杨迪真是太搞怪了，啥时候上台秀一下让大伙儿乐呵乐呵啊
还得转发两千，那要是人不会用微博咋整，这不扯呢吗恩，该治理下了！有种别停车，停了就得拉！尤其下雨不打牌开口要价得
爱宝看非诚勿扰，插播薯片的广告，爱宝突然幽怨的对我说＂妈妈，你都几天没给我吃零食了，看我瘦成啥样了。＂
在深山中，有同志告诉我，说您又说我没准谱了，?一定进山赴约，我突然发?竟有些想您，必须得约您喝酒了！陪酒者可以约看一下这个时候真想有辆车……就不用怕晚上回不去家了……
一点都不好我喜欢这个颜色???但希望我们的钱能小点儿???容易放在钱包里！ 货币要贬值了
深夜发吃报复社会  俺今晚做的是红烧鸭，用了两只鸭腿，一个洋葱，一个青椒，少许的老抽，生抽，料酒，大蒜，小葱，再加入点火锅底料提鲜，嗨!这个味道，不摆了!
一家3口出行，总团费再减700，暑假旺季，报名从速每人减700？
寻美厦门 在飞机上候机一个半钟了，流量控制，还没通知啥时候能飞。只能看看照片，回忆美好时光。亲亲小海豚
俺觉得ipad或平板电脑的胜算要大些!而且时间不会很久!转发微博
哈！管他是总统什么的，都得干点活！什么都不插手的男人不懂得珍惜妻子的劳动。 前妻不让他干活，所以变成前妻了呀……? 回复我怀疑我天天被偶得爹老婆咒骂，已无完肤。都是前妻没有调教好
本周的饼干，因为原材料问题，失败了所以沾上巧克力酱，味道如何，要等会见分晓
今天我该穿工作服的，工作服都比我今天这身啦里邋遢的衣服好。至少看上去很职业和精神，我今天眉毛都没有画看上去之没有精神，丑得哭!啷个见人，啷个约会嘛我在t.cn/zlzrmui
货币贬值为挽救罗马帝国走向崩溃的财政体系，皇帝在发行金币、银币时加大的其他重金属的比重，那个时候的统治者就学会的“货币超发”。。但是，越是超发，崩溃得越快
雨枫试读 "如果可以，就结婚生子，永远在一起，婚姻是爱情的坟墓还是温床，只有去过的人才知道；如果不行，就各奔东西，彻底从彼此的生命中消失，不留一丝痕迹……" 李田的《爱的静寂》很适合改编成《致……青春》，你们说呢
事情办完，连夜返长！如果正点到达是午夜十二点半，提前给肚子垫点！作为面条控的生活怎能缺少面条
这家伙直接把我扔海里去了~真把我当成一只鱼了~~~泡鱼老师，咱俩是同一个潜水教练
咸鸭蛋也不敢吃了！广州的兄弟姐妹注意了！ 农药盐，工业盐，盐祸
雷人提案何时了？ 人大提案也越来越娱乐化了，很多搞笑和“雷人”提案。不过提这种提案也是他做代表的权利。 什么叫“猪脑子”？这位就是标本。
呃…13年第一个火的就是他了吧现在十四万了 我勒个去！价值观又被颠覆了！号称“屎上最无聊的微博”，铛了一年。。。。。据说刚才粉丝只有3万？5万？反正现在快12万了。。。。我尼玛 坚持下去，做
人家也好想好想过六一 大家是以为吃了儿童套餐自己就是儿童了么？
孩子一路走好！！/ 人民今晚的痛苦，作为最高权力机构的全国人大应感同深受，各界贤达荟萃的全国政协也请为孩子低一次头。
拉萨分站？ 报名 求站长一名，书记一名，副书记、副站长若干，站长助理若干，各分站长，分站书记、副书记副站长，各科室科长??????~~~好吧，今晚俺客串一把单身收容站伙食科长
以后你们谁也别劝我喝酒哈！！ 我靠！！！我就是喝酒脸红的人啊！！！大家都看到了吧，喝酒脸红更容易得癌症！以后可不要劝我酒了啊！！！ 我本来就不和别人喝以后别喝了。只和我喝
苦恼啊！纠结啊！玉帝啊！无线网络还是木办法用，即使连上还是软件木办法用，还是要插着网线用。烦！
呼和浩特，零下二十二度，阴。这么多年，我第一次感受到无法容忍的寒冷。整个心脏都缩在一起了。紧紧咬着牙齿。这种冷，好似食死徒的吻一样。
对的呢大家都爱吃货央央央...央视...是不是我打开的方式不对！！！！幸福来的太突然！！！！
这位老专家是我的天使！那么多等候看病的患者，她居然同意给我加个号！泪奔！
为了28号的刘兰芳先生见面会，我这几天查资料，听评书，翻不同版本的著作，精心准备了一段，约20分钟。结果我弄错了，没那么多时间，五六分钟就行了，我说嘛呢？
七洲动态 什么？原价79元的金东尼人妖秀低至7元？！ 七洲网12月优惠来袭，泰国、马来西亚、巴厘岛、菲律宾、韩国、迪拜……早就想去玩了，赶紧去看看！ 详情请戳t.cn/8kgs1b4
谁在伤害孩子？江苏一镇连发两起针扎婴儿事件1针险刺到心脏 1月10日，16个月大的男宝宝烁烁，左肾被一根针贯穿，同样家住丹阳后巷镇的14个月大的男宝宝林林，肺里也扎着一根近5厘米长的缝衣针,个人提示一下警方，疑凶范围应为周边女性，中老年、家庭不和
儿子装成各种各样的僵尸，让我装成植物来玩真人版植物大战僵尸。最搞笑的是他做报纸僵尸的时候，把他报纸打掉后他会发火，然后狂咬我
就昨晚！杯中红酒打翻！被电脑喝去了！直接残了！没事不能一个人在家喝闷酒！
那得看鹰是不是栓着可怜的小猫 如果是三猫战（一只）老鹰，结果会怎样呢？
百度这是一边威胁上游站长参战，一边挟持用户搞流量，百度影音这种拼死协助是牺牲用户体验为前提，殊不知小白用户越来越有选择权了，爱奇艺是不是也考虑给站长带量维护用户体验抢占影音市场了
看见有人在发自己办公桌的照片，我已经木有勇气发了，让我默默的收拾了下班吧。
我有点想重走一下那些革命圣地的冲动了，象延安啊，西柏坡，井岗山这样的地方……红色旅游经济是象我这样冲动的人拉动起来的吗？
吃中餐的后果就是，制造了满满一袋子垃圾，而这袋垃圾扔掉要花30块人民币
就在刚才,我已经吃掉了四个做失败的白糖米发糕 第五个试验品还在锅里，谁救救我吧，真的吃不下了。。。嗝???嗝?
虾米情况都有可能发生，但检查时，牌子翘起来，我给弄好了，第二天却消失了，也挺奇怪的。。
估计是失去幼豚太过悲伤吧 希望母豚快好起来！江上非法捕鱼的现象不再出现！  江豚救护 刚刚收到消息，目前母豚呼吸正常，但进食较少，祝福她尽快恢复！
我以为相亲吃饭都是女方请客，不是吗？快逃！ 果真，男的逃了太欢乐了 北京一女子相亲 由于饭钱太贵 男方借上厕所开溜
台风“海葵”携雷霆之势，在浙江、上海一带横行霸道，各处狂风肆虐，暴雨横行， 不断有体育馆顶被掀、摩天轮倒、树被连根拔起的新闻 ，在浙江、上海等地受台风惨烈影响的朋友们，大家一定要注意安全啊
短信电话都没反应，要寄刊也投递无门啊哈哈 啥时《精品购物指南》刊登的？俺咋不知道？看来还是要经常看报上微呀！/侯总
浪里个浪真的越来越让人无语了!原来还多少干点实事,怪不得越来越走下坡路了!我已经收到这种好多次了
统计局7月居民消费价格总水平同比涨6.5% t.cn/arico2我们图书定价也跟着涨吗？
我的大年夜 没有路灯、大货车还挺多，路过一个小镇给手机充了500卢比，走出很远才发现貌似没有充上。 饥寒交迫。。。走了五个小时才到。。。
哈 哈 哈五十个人分2个亿的奖金？尼玛，自己知道就行了，干嘛发出来。。
今天出手的话，免费加装红外线夜视仪功能 回复节日快乐，等着给你快递过去。回复那买两台
其实这个我觉得没什么。谁每次见了老人都让座的？我让过。但不是每次都是。 。。。失望
在理发店剪头发，见一大约快五十岁，家庭主妇样貌的阿姨走进，阿姨小声指定了某号设计师，待那顶着非主流发型着紧身裤的瘦高设计师迎面走来，带着浓重口音向阿姨打招呼「xx姐」，阿姨那一瞬间竟然害羞得逃避了他的眼神，那一刻我就震惊了，那完全是初恋少女见到心上人时的娇羞表情啊！
中国达人秀  小达探班小分队～ 世界上最悲催的距离是，永远看正面，小达永远看背影！ 终于知道什么叫“近水楼台先得月”！
没看新闻联播，在微博看到万永兄得大奖，真心祝贺。刷到这条时乐真乐了，好歹也是十八大党代表，这觉悟怎么还没提上来呢 还没看见钱呢。。。 恭喜刘老师哈....不过您还请吃一顿不...回复呵呵，谢谢！ 恭喜刘代表
对对，吃了的早晚都要还得回复 一会还吐出来呢，吃完了注意随时更新，天狗吃的差不多了！
盗号的人是有多大的热情啊，60多条广告删的我手都疼了????
约了几个月的家宴，今天算是把时间排出来，全家人一起去一位大哥家里吃私房菜。我没有什么好带的，早晨先下菜园割一斤韭菜，再拿一袋龙口粉丝。有点农民走亲戚吧？
想着我也能加入，心里有股淡淡的忧伤。。。?胖子，反歧?！?胖子，反歧?！?胖子，反歧?！
？收了，回家看看 。。。果然神作节操神马都是浮云了，无力吐槽啊，神一样的动画片
我对不起你。。。美美的礼物莫名其妙的丢了不过依然无比快乐，你懂的
我两个儿子都吃伊可新，大儿子吃到两岁，小儿子昨天还在吃，今天停掉了。我愤怒的情绪无法平复作为母亲我想说的话请参看的微博
我明白大家的?情和喜?，非常感?我主要是希望管理的“各?部?”留意，以免演?和群??生?以解?的??，路?的，不?期望他懂，但??的，??尊重自己的??，?力保?拍?的?氛，拜?
古镇大火,千百年历史就这样付之一炬！祈祷古建不再受伤！
呼吁行动 转起呼吁行动！地上污染 地下污染 亲们 怎么活 怎能坐以待毙！办法呀
我连对象都没有！瞧，又出来一句百搭的了。太欢乐了。但愿人长久......，我连对象都没有！
享受了人为的长假就不得不忍受连续工作8天的痛苦，灵魂正在星期六，身体却悲催地开始了星期一啊，而且要连着3个星期一还好新的一年开始了，我们悲催的上班族又有假期啦，安排好时间让各种旅行都来吧
最近每天加班到半夜，都是同事小张开车送我回家。就开玩笑地对男友说小张每天晚上送我，你不担心吗？男友说怎么不担心？要是哪天人家不送了，我不得大热天去接你啊。。。天涯微博
水泥+粗海盐+水胶+寻寻觅觅的铁鞋+大梳子=自流平 其实真简单
你怎么能这么了解他，从前到现在！你说的字字见血！针针到肉！！我就纳闷，说自己是广药毕业的很不见得光吗？为什么非要说自己是中山大学毕业？说自己是音乐人？摄影师？明星？模特？噢卖嘎！难道这样档次会显得高一些么！
在没有弄懂互联网营销的时候，移动互联网又快速的发展起来了，确实会让老板们病急乱投医，网络营销的培训需求会有新一轮的爆发，新一轮鱼龙混杂的培训江湖也会蓬勃发展
天天都是首测啊????? 不是网易先发的吗！？ 回去看看文章发布时间先！ 首测。。。
青梅煮酒论英雄，刘使君被吓到扔筷子的雷声也就如此而已吧……
两鳗双拼？这是啥情况，我们为啥没这待遇 维他命反馈 图片也拍得好！
木有104和114啊~好像没有109哎，这年头步行还是比较靠谱的……
一出门打了二十几个喷嚏，嗓子都快打废了！六一了，谁想我了？我在t.cn/zhsxish
写菜谱翻帖子，翻到这里还是笑出尿了！天哥你太有才了，拿这个让泥鳅钻豆腐！ 整理菜单..好无聊啊转个帖子娱乐自己一下.菜品开发.不是每次尝试都会成功的。泥鳅钻豆腐.依然还是个传说..泥鳅不是美女.豆腐也不是你娃的被窝窝..钩钩手指就会钻的 败不骄气不磊加油
中央党校专家谈中国梦让所有人都有尊严地活着。
父亲给儿子定下的伙食标准80分吃米饭；70分吃馒头；60分吃面条；不及格的话，那就只能喝稀饭；如果想吃饺子，必须考到90分以上。期末考试，作文题目是《理想》。他写道我这学期的理想就是能吃上饺子。但是我清楚地知道，以我常年吃馒头，偶尔还要喝稀饭的水平，离吃饺子的标准还差得很远。
领导干部讲话还是严谨点吧，这句话如果放在股市里，又有多少股民含冤受苦了
收到的小蓝本笔记本，大量留白应该是让我们自己记录真实心声了 ，从《当你途经我的盛放》到《喃喃》再到《小蓝本》再到以后的...每本都不愿意落下了~
他不行，二龙路比较专业。回复下面的事给你处理上头保证完成任务，下面估计接受不了！吃他个天翻地覆慨而慷
昨天下小说流量超了话费被扣，今天厚脸皮找老妈要钱，不敢说是缴话费，于是跟老妈说学校食堂饭菜太贵，饭卡又该充钱了。还顺便和老妈发牢骚说学校饭菜太贵吃不起以后打算节食了的时候，老妈说“贵没关系，喜欢吃就买。”说着老妈从钱包里掏出粉红色的毛爷爷递给我，那就像爱的颜色?，我错鸟~
听过一场！笑死了昂，一听茄子脱口秀，从此节操是路人！
d800e 减了滤镜却贵了几千块，很不平衡！更不经济。 最好是带哈
鄙视奥迪！都跟盲人似的，远光灯开的那么亮。瞎子上路啊！！
把被子裹得严严实实，却依然觉得冷…难道冬天就这么来了？
正在看暮光4，觉得太美好的都有点假。不太相信童话了，我老了
如何不粗暴干预?给俺个方法,说起来容易,做起来难!
今天居然259重度污染，我算是理解日本为啥要自己出钱来中国种树了
4月1号那天谁要是和我说亲，愚人节快乐！我直接就是两个大逼斗的给，然后绝交一天
能不能别每次都是这种急茬啊，刚接电话就得走，成都，等着我！这下你们高兴了吧！
是慰安行为，明明没有用，有了总比没有强中国人除了迷信什么都不信！ 精神上找寄托，源自对爱情的不自信 ，真爱无须挑日子。实在受不了，随便数字都能组合个节日，中国人民解放军怎么也不管管帝国主义也这样嘛？ 吃饱了撑得
媒体报道青??委书记李群、?长张新起一行夜访灾民安置点。56岁的王振华激动地说“不是党和政府，没有今天的幸福生活。”我在t.cn/8kpvlau
你好??????????????今天的天气不错 叔，求求你回我一个，我特别特别喜欢你你觉得这两个品种的作业，对于我来说??????????????????有区别吗？
结合线下还是会有问题， 除非线下服务是你自己的。 是自己的又失去了平台的意义。所以平台一定要结合线下某种服务你怎么看？
极光和神行要国产？？？还是和奇瑞合作！！！！代工厂是哪？？？？质量会怎么样？？？奇瑞的2.0t发动机？？？想象不能啊....求解疑！！
夜钓啊？我今天有条10斤以上的大草鱼被弄跑了。。。拿抄网抄了3次都没弄上来。。。
先收藏，得空细读回复原稿两万一千字这得写多久啊 汗，原稿更长的说 ，本来是想分成系列稿发的，最后还是发成一篇了。回头把自己那份系列文章贴出来，供大家批评又一史诗级稿件!
上电视是真的 真的吗？ 右右是同仁堂的 可以向她咨询哟~ 不是我要泡，是让这人上电视看你要泡酒给谁喝 补什么了 是呀，谢谢啦 偶也不知道 帮转 限北京地区把？
美事偷着乐 很多人说榴莲臭，其实木瓜切开来也有一股怪异的味道啊！！有人发现了么？！
恩啊！相当来说做草根更好回复 竟然开来了割草机，做草民也不安全买台割草机！门牌太大，门庭太深，一般草民不敢打扰
这蛋白粉里放了多少吨香精啊？封口盖扔在我边上的垃圾桶里，硬是给我活生生的香醒了。。
我感觉穿着高跟鞋站不稳要趴地上了或者能把鞋跟戳里面
头没梳脸没洗的跑出来，去办理欧洲的签证，在招行做个三个月的资产冻结，打印对帐单。好麻烦~~ 怕麻烦的我快烦死了。
这回伤的不轻回复你俩自己没能力挤人家脑，真酸啊 哈哈，精辟死丫头管真多 更不懂你，为什么会关注她 不懂为什么我竟然把它看到完
哎,还是很抱歉,回家开了箱子,才知道,原来这些首饰老妈分了4个箱子寄的,所以明天还有有大部分同学收不到,实在对不起大家,如果等不及,可以申请退款的.
至于统治者迁都亚历山大，是因为托勒密王朝的创立者是亚历山大的部下托勒密，所以他选择了亚历山大大帝建设的城市作为首都，而不是因为卢克索太热。抓狂有木有？
当哇爷 钟汉良 遇到小顾 顾惜朝 精分有木有惜朝 他还是那个样子，快10年了 omg?这个真的戳中了? 钟汉良
上梁不正下梁歪治理公款吃喝，不能放过任何死角。
节日期间晒书拉仇恨的都不是好孩子！所有拿到书给看图片不给看读后感的都不是好孩子！ 拉仇恨么？ 我的还没影呢....人品不好的节奏么？
好瞌睡！闹铃响着不愿摁掉，梦里是各种不用起床的理由！比如战乱需要躲避一动不动！后来想敌人拿刀逼我都不要起床！可是！好痛苦！ 谁发明了上班！
大家知道吗当你把一个用过的五号小电池随手扔掉能造成多大危害吗，它会慢慢的通过土壤污染地下水源。一个五号电池污染的水量是一个人1年的用水量。所以以后请大家不要随便扔掉旧电池，可以把旧电池放进电池回收箱里。
甭管这女的是真好看或者真难看，你要敢说她难看，她就会让你很难看。costa坐我邻座这位先生你可真有勇气！
尼玛！！bi到底是怎么想的，我就看一个月的日数据。。。。这是要闹哪样。。。。是要我一个一个导出50多张表嘛！
好像是！ 是......打电话表白吗？？ 能搞个现场连线的环节么？！我百分百眼泪hold不住，纸巾算你的亲们！荡定！都给我hold住！回复我懂了，南方代表，侬好伐我也有???
刚进门，错过了?不?的 期待明天的你 我说的好紧张～～～～ ～～好没出息啊～～～??播咱?第二天的行程了
这不是桌面，不是海报，不是合成，不是ps，哈哈哈哈哈~这是虎头虎妞生的仔仔，太可爱了！
往往说“马上就睡了的人，大部分一小时内还没睡着”。姐2小时前都说要睡了，结果又微薄到现在了 这次我真的睡了！！！
每天一杯奶，减少中国人。家里那箱蒙牛打算浇花洗澡用了
今天晚上的＂海南文昌鸡＂＂五指山有机野生上树鸡＂和＂嘉积鸭＂！
考研感觉长路漫漫，自己学习的方法肯定没有那么好，所以想来询问下吧里的大神们
西安研动力全日制寄宿考研
贵大生物学方面的考研资料
各位吧友好，新人我正在准备考研法硕（非法学）
山东专升本学生，升入某二本院校旅游管理专业
考研英语PDF
考研_在职/在校考研全攻略,研究生网上报名指导
现在自杀是我们国家二十岁到三十五岁的人去世的第一原因
我国的大学生在抑郁症患者中占有极高的比例。大学生缺乏生活经验，遇到困难就会想不开，容易患抑郁症，并由此引发更多的心理危机。
大学生轻生的原因一：严重的抑郁症
许多大学生失恋后会想不开，认为再也不会遇到爱情，极其痛苦，最后选择自杀。
在大学里要考虑自己的未来，是否要考研、考研后是否还要继续深造以及就业问题等，面临着很大的压力
很多家长的教育方式都是不合格的，其中30%是过分保护，30%是过分监督，10%是严厉惩罚还有传统的打骂式。这些方式导致大学生心理承受能力差、抗压能力弱，遇到挫折可能会想不开
当前社会上对大学生的评价、待遇等都没有以前高，再加上就业压力大，有些大学生还会产生自卑心理。
社会方面，建立完善心理危机干预和治疗机制，给大学生提供一个良好的心理环境。学校也要开设心理健康课，给学生一些建议。
大学生轻生的原因应该引起社会的关注，也需要全社会的共同努力。同时，大学生一定要爱惜自己，做一个身心健康的人。
河北省保定市一位大学生就在留下一封遗书后选择跳河轻生,好在周围群众的及时报警和及时营救,目前已经脱离生命危险了
你又有什么样的看法呢？欢迎评论转发
是感情纠纷、师生纠纷、家庭关系还是科研、就业的压力？我们不得而知
国家卫生部曾公布的一项数据显示，自杀在中国人死亡原因中居第5位，15岁至35岁年龄段的青壮年中，自杀居死因首位
对于不少高学历人群来说，当高学历附带着的自我期望、他人期望与现实发生了偏差，学业上的困境，便成了那根看似轻微却最致命的稻草。
大学生自杀其实是一种很不负责任的表现，对不起所有爱他的人
大多数父母培养孩子的重点都着重于才能方面而忽略心理素质方面。殊不知人生总是要经历风雨，磕磕碰碰在所难免，温室的花朵不管它长得有多么茁壮，根系有多么发达，终归是难以成为参天大树
大学生并不会因为他们是知识分子而具有更强大的耐受力
大学生轻生现象及预防研究
浅析当前大学生自杀现象的归因及其预防机制
关于大学生自杀现象的调研报告
大学生的心理健康之自杀篇知识讲稿
大学生轻生现象的揭秘及对策
传递正能量!女大学生救轻生男 还送出一个温暖拥抱
一大学生沉迷网游荒废学业欲轻生 民警劝说终回头
大学生轻生研究,大学消防安全知识教育
大学生自杀情况调查问卷的结果统计和调查报告
考研调查问卷的结果统计和调查报告
心理健康调查问卷的结果统计和调查报告
欢迎光临山东省教育厅高校毕业生就业网!
2019年大学生整体就业选择依然相对宽松
关注!潍坊市大学生就业创业系列活动发布
百万大学生留汉创业就业信息服务平台
不找兼职，只要伙伴！
讨论一下大学生就业问题
关于实施2017年“千校万岗”大学生就业精准帮扶行动的通知
大学生就业心理辅导体系的构成及其构建
花无缺大学贷是一款在校大学生专属的应急借款APP，由深圳市贝多分金融科技有限公司开发
社会正能量:打击校园贷,别让成为校园害
校园贷就能为了大学生花完父母所给的生活费时，最好的“救助站”。但是钱是借到手了，对于没有收入的大学生来说，还款是一道难题，几乎没有按时还款的，就算是有按时还款，也还是会有利息没有还清
事实证明，很多大学生的消费观没有得到正确的树立。过度攀比，奢靡消费，没有自我保护意识，在诱惑面前，没有自制能力
2017年连续出现多起恶性校园贷款事件后，国家开始高度重视，明令禁止其进入大学校园,经过教育、公安、司法等部门的努力，大多数的“校园贷”已经不再学校里公开活动了
防范非法集资拒绝“校园贷”泉州鲤城区展开行动
为进一步提高学生群体和社会群众防范非法集资意识，增强在校大学生自我保护意识，树立理性消费观念，抵制“校园贷”“套路贷”，深入推进2019年泉州市防范非法集资宣传月活动，5月30日上午，鲤城区处非办联合泉州市处非办、泉州市金融监管局、鲤城高新区管委会、鲤城区发展和改革局等市、区处非办成员单位在泉州经贸学院以“携手筑网同防共治”为主题，开展了防范非法集资、抵制“校园贷”等系列宣传活动
一旦接到此类自称网贷平台工作人员的电话，一定要提高警惕，对于存疑的事项，要登陆官方平台或官方客服咨询
一场演唱会误入校园贷深坑,牢记3原则避免落入网络陷阱
为进一步做好大学生防诈骗安全教育工作，引导和帮助学生们远离校园贷，树立理性消费理念，提高风险防范意识和自我保护能力，当日下午，由洛江区检察院、泉州医学高等专科学校主办，洛江区政协社会法制委和洛江区金融办协办的“远离校园贷，莫让青春负债”专题讲座在泉州医学高等专科学校创+园团学活动中心举行
重点分析了校园贷的诸多陷阱，让在座师生提高了对校园贷危害的认识，在思想上敲响警钟，也提醒广大学生要树立正确的消费观，希望大家以学业为重，理性消费，远离各类金融陷阱，珍惜自己的征信记录，保护好个人信息，增强自我保护意识。
看了很多关于“校园贷”的案例，庆幸国家也开始严打这样的不正规贷款方式了
树立正确消费观 向“校园贷”说不
随着我国对校园贷业务治理力度的加大，这种不良“校园贷”疯狂的现象已经得到了一定程度的遏制
好在近些年，特别是近两年，国家开始高度重视有关所有一切网络贷款的问题，让越来越多的不法分子不能够得以生存，小编相信，在安全绿色的网络环境之下，学校、社会会越来越好的！
同学们必看!校园贷的危害及预防! 
校园贷是指在校学生向各类借贷平台借钱的行为
教育部与银监会联合发布了《关于加强校园不良网络借贷风险防范和教育引导工作的通知》
教育部取缔校园贷,终于剪断了那些孩子的“离愁”
校园贷现状及其法律风险防范的研究
深入揭露校园贷,还学子们干净阳光的校园是公益
预防校园诈骗,避免学生落入校园贷的陷阱,加强校园管理,关注学生安全与健康
校园贷逼债套路被曝光,央视揭秘校园贷满满都是套路
大学生,请远离校园贷
最高法突然出手,这是对非法校园贷和高利贷的致命一击!
天津多部门严厉打击“校园贷”
针对近期全国性多发在校学生向各类借贷平台借钱的“校园贷”行为,本市教育部门采取多种措施予以重拳打击
百无一益校园贷 让我们接力传递！宣传抵制我做起 五四青年踏实干
整治打击校园贷违法犯罪,我们在行动
湖南发文怒揭校园贷四大乱象:抵制非法网贷
关于抵制校园贷的倡议书
抵制不良校园贷需从理财教育做起
材料学院开展防范和抵制非法校园贷主题教育活动
河南公安机关严打“暴力催债”“校园贷”违法行为
公安机关严打传销活动
公安部告破特大传销案件
警方成功破获传销大案
传销是指组织者发展人员，通过发展人员或者要求被发展人员以交纳一定费用为条件取得加入资格等方式获得财富的违法行为
警方打掉一帮1040传销团伙
融安县人民法院开庭审理一起传销活动案
害人害己的传销“美梦”
广西警方破获千人传销案 涉案金额达2亿元
南安首例以组织领导传销活动罪立案起诉案件
“纯资本运作”是典型的传销模式，明白这几个特点
央视曝光,这些公司都是传销组织,给再多钱都不能进!
一年侦办205件传销案,成都警方总结了5种最常见的传销模式
传销有多可怕,离你有多近,恐怕你无法想象!
有媒体曝光称，天津权健自然医学科技发展有限公司涉嫌非法传销。天津市公安机关对此进行立案调查，截至2019年1月7日，已对包括权健公司实际控制人束某在内的18名犯罪嫌疑人依法进行刑事拘留
心理咨询是人的正常需求
大学开展心理健康活动，关注大学生心理健康
心理医生主要从事心理咨询和心理治疗.心理医生是中国文化语境下通俗的叫法
高强的工作压力和生活剧变导致心理承受出现波动,通过心理咨询和心理医生的辅导可以有效缓解和治疗
要想成为心理咨询师,需要掌握心理学、教育学、医学等相关知识
心理医生又名心理咨询师
南京大屠杀死难者国家公祭日,历史永远不能忘记
1937年的今天，侵华日军攻陷南京。30多万中国军民惨遭杀戮，山河破碎，家破人亡。这是血与泪的记忆，更是民
族心灵深处难以消弭的伤疤
今天，南京大屠杀死难者国家公祭日，以国之名悼念逝者。铭记历史，珍爱和平，吾辈自强!
战争就是这样，无论谁胜谁败，最后最受伤的还是老百姓。希望如今的我们能够把握当下，珍惜现在和平的生活，
更要铭记国家统一，民族和谐的思想。
一段被掩埋的历史，清兵入关后对扬州进行了数日天惨无人道的屠灭，数日内整座扬州成了了无生气的城市，只有
少数人幸存了下来。直到如今，扬州还在为当年坚守扬州的明朝将领举行纪念的活动
