2019看两会人大两场记者会 聚焦财税改革和脱贫攻坚 7日9时和10时50分,十三届全国人大二次会议召开两场记者会.财政部部长刘昆、 副部长程丽华、刘伟,国务院扶贫开发领导小组办公室主任刘永富分别就“财税改革和财政工作”和“攻坚克难——坚决打赢脱贫攻坚战
全国两会,李克强：中国的发展没有过不去的坎在中国共产党领导下,中国人民有战胜任何艰难险阻的勇气、智慧和力量,中国的发展没有过不去的坎
为培育和践行社会主义核心价值观,弘扬爱国主义精神,让广大干部群众深入了解新中国成立70周年和百色起义90周年以来我市社会主义现代化建设取得的巨大成就,唱响共产党好、社会主义好、改革开放好、伟大祖国好、民族团结好这一主旋律
习近平重要讲话在内蒙古各界引发热烈反响,总书记关心的身边事:让群众生活更舒适确保减税降费落实到位……全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元.3月5日,十三届全国人大二次会议在北京开幕,国务院总理李克强在作政府工作报告时提到的这个数字“亮了!
国家针对制造业的减税是重大利好,可谓正当其时,让人深受鼓舞.
扎实推进农村人居环境整治工作,要深入总结经验,指导督促各地朝着既定目标,持续发力,久久为功,不断谱写美丽中国建设的新篇章
在改革中取制胜之道,在世界经济面临多重风险考验之际,中国苦练内功,不断释放改革红利,鼓舞全球市场信心；中国在推进改革中展现出的强大领导力与行动力,为世界各国政策制定者提供了有益借鉴
事物总在发展变化,锐意改革方能与时俱进,精于改革方能把握先机.世界公认,当前中国经济发展不断呈现质的提升,正是得益于锲而不舍的全面深化改革.
“三八”国际妇女节纪念暨表彰大会举行,坚定理想信念,发扬奋斗精神,练就过硬本领,弘扬传统美德,坚定不移听党话跟党走,在决胜全面建成小康社会的征程中发挥“半边天”作用,再创巾帼新业绩,以实际行动庆祝新中国成立70周年.
公安部发布:开展"净网2018"专项行动情况
旗帜鲜明讲政治是中国共产党的优良传统
中国经济发展潜力巨大长期向好趋势不会变
安徽省纪委监委网站近日发布三名干部涉嫌严重违纪违法接受审查调查的消息,具体内容如下：安徽省马鞍山市福利彩票发行管理中心主任许美接受纪律审查和监察调查,马鞍山市福利彩票发行管理中心主任许美涉嫌严重违纪违法,目前正在接受纪律审查和监察调查.
中央纪委国家监委驻国家卫生健康委纪检监察组2019年工作会议上获悉,驻卫健委纪检监察组认真贯彻落实中央纪委三次全会精神,重点围绕对综合监督单位推进健康中国建设加强监督检查,聚焦群众反映强烈的医疗服务等领域问题开展专项整治,切实解决卫生健康领域“微腐败”.
认真落实党中央全面从严治党部署要求 把“两个维护”体现到履职尽责的实际行动中
更高质量的教育,更充足的就业机会,更美好的晚年生活,更方便优质的医疗服务,暖心的民生政策红包
两会政府工作报告：不能让繁琐证明来回折腾企业和群众持续开展“减证便民”改革行动,不能让繁琐证明来回折腾企业和群众.
美好早晨,和煦阳光,拥抱农农,满满的正能量!
全面公开.公开是最好的“防腐剂”,全面公开省市县扶贫资金分配结果,乡村两级扶贫项目安排和资金使用情况也一律要公告公示.监督问责.将与有关部门协作,对扶贫资金管理使用情况加监督
要开放不要封闭,要合作不要对抗,要共赢不要独占
中央纪委国家监委网站昨日发布了《这四种形式主义、官僚主义表现要严查》微动漫,用趣味十足的动漫形式详细解读了空泛表态、应景造势、敷衍塞责、出工不出力等四种形式主义、官僚主义的具体表现.
中央纪委对8起违反中央八项规定精神典型问题进行公开曝光.
开年打“首虎” 国家烟草局副局长赵洪顺被查,中央第二巡视组对国家烟草专卖局党组进行专项巡视,当年6月3日,中央巡视组向烟草局党组反馈了专项巡视意见.从通报来看,相关措辞可谓严厉.
中央脱贫攻坚专项巡视主要发现了四大类问题 中央专项巡视主要发现了四大类问题：一是政治责任落实不到位.二是贯彻精准方略不到位.三是形式主义、官僚主义问题突出.四是深度贫困问题突出.中央巡视是政治巡视,重点抓党委、政府和党政一把手的责任,抓有关部门党组、党委和主要负责人的责任.
开展“防风险、抓整改、转作风”专题调研,就防范化解重大风险、抓好中央脱贫攻坚专项巡视反馈问题整改、推进“严规矩、强监督、转作风”集中整治形式主义官僚主义专项行动开展专题调研.
青春之鹰征途未竟 战斗英雄浩气长存,抗日战争时期我军干部工作的经验
做好继承革命文化这篇大文章,以红色文化丰富高校美育教育
缅怀革命先烈,弘扬长征精神
了革命先烈的奋进、坚守与执着,不忘初心,牢记使命,忠于职守,努力奋斗
新时代人民政协展示了新面貌新气象,纵观今年的政协报告,可谓成绩斐然、布局长远.
从贯彻新发展理念、深化供给侧结构性改革、促进经济高质量发展,到社会主义民主政治建设、推进政治体制改革、全面依法治国,从培育和践行社会主义核心价值观、推动文化事业和文化产业发展,到打好脱贫攻坚战、保障和改善民生,从加快构建生态文明体系、全面推动绿色发展、着力解决突出生态环境问题,到全面准确贯彻“一国两制”方针、推进祖国和平统一进程、扩大对外友好交往
站在新的历史方位,人民政协任重道远；担起新的使命任务,人民政协大有可为.
传承弘扬中华优秀传统文化中的敬业精神,凝聚民族复兴的力量,担当使命,勇做合格的时代新人
心中有爱,方能遇见更好的自己,追本溯源,奋斗才是青春的最好选择
以爱国情感凝聚前进伟力,爱国主义教育是必修课,让爱国主义情怀激荡精神力量
雷锋精神焕发着永恒的魅力,激励人们无私奉献、做一颗永不生锈的螺丝钉.,雷锋是时代的楷模,雷锋精神是永恒的
平凡的工作生活中,作出自己应有的贡献,把雷锋精神代代传承下去
认真履行政治协商、民主监督、参政议政职能,提高建言资政和凝聚共识双向发力工作的质量,人民政协就能为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新的更大贡献,以优异成绩庆祝新中国成立70周年.
习近平在十九届中央纪委二次全会上发表重要讲话
在中国特色社会主义新时代,完成伟大事业必须靠党的领导,党一定要有新气象新作为
最高人民检察院日前下发《关于充分发挥检察职能作用,深入开展扫黑除恶专项斗争的通知》,对检察机关深入开展扫黑除恶专项斗争作出明确部署,要求各级检察机关增强责任感、使命感,敢于担当,全力投入扫黑除恶专项斗争
中央纪委印发《关于在扫黑除恶专项斗争中强化监督执纪问责的意见》.《意见》指出,各级纪检监察机关要深入贯彻落实习近平总书记重要指示精神和《中共中央 国务院关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》要求,充分认识开展扫黑除恶专项斗争的重大意义,切实把思想和行动统一到党中央部署上来,强化监督执纪问责,为打赢扫黑除恶专项斗争这场攻坚仗提供坚强纪律保障.
打造共建共治共享的社会治理格局,苦干实干、久久为功,唱好新时代“长江之歌”
中华民族伟大复兴的磅礴力量势不可挡
改革开放,民族伟大复兴的里程碑
包容普惠、互利共赢才是越走越宽的人间正道
改革开放40年来,中国人民自力更生、发愤图强、砥砺前行,依靠自己的辛勤和汗水书写了国家和民族发展的壮丽史诗.
向世界传递中国的自信与善意
踏上共同发展繁荣的新征程
始终坚持以绿色发展理念为引领
﻿更博了,爆照了,帅的呀,就是越来越爱你!生快傻缺
姑娘都羡慕你呢…还有招财猫高兴…… 小学徒一枚,等着明天见您呢大佬范儿
美~
梦想有多大,舞台就有多大!
吃货们无不啧啧称奇,好不喜欢!ps写错一个字!
真好
好感动 大家都陆陆续续收到超极本尼泊尔的奖品了,没想到你还带着去看瓷房子~祝蜜月快乐哦
更要感激部门同事和尚未开博的小徐同学及的辛苦付出,让我们携手前行、踏浪远航,创造属于我们的无限炫彩
还有,各位都是好声音啊,演唱会就星外星筹办了回复持续发生,你的演唱会什么时候开啊,你也是传说中的中国好声音啊,hoho 同意的举手有爱心,期待百首童谣! 女儿,你有音乐唱了
哈哈,笑死我了
支持兰老师
明天就见冬儿了~不管是出生之前,还是出生之后,你和妈妈都是一体的.
东西到货,g先生肯定又会夸我贤良淑德!买了三家的,刚买就告诉他了,他说,我太懂他麻麻的心了～～
你也会幸福的,午安 真幸福.早安～
晨练都这么有范,是不能经常亮相步伐很稳嘛
亲,楠哥的店品质有保证,希望亲多支持哦~
在宫城人偶体验店画小娃娃,算是三八礼物吧老爷爷50对岁了,从父辈开始就在和木头打交道,喜欢木头的味道
回复君亭的家门向每个游子敞开!欢迎回家!我想回家!哈哈哈君亭,你在杭州的另一个家!
您今天也带阿婆阿公去看猫宝宝了吧. 有爱心的乖宝宝!是啊,野猫把猫宝宝生在我家阳台上啦!又来了一只小猫阿! 和米多颜色一样哦. 好玩!
多逛逛哦.相信会有更多的惊喜!
中央四套出品, 展示赣州客家人文历史,将拍十二集,九月左右播出,期待中.《客家足迹行》走进客家摇篮―赣州!
前天外景冻感冒,今天二十五片暖宝宝,贴满前胸后背,有了这些盔甲,今天的外景戏,就不怕冷啦!＜家和万事兴＞
回复 因为搭档的一句话,让我得到了更多朋友的祝福,每句生日快乐都让我感动不已.谢谢让我快乐的工作,让我骄傲的朋友,让我幸福的家庭,谢谢你们让我拥有的一切 生日快乐!熊大美女!我很荣幸被挤兑,这样能让我变得聪明.
哈哈,这姑娘也成新鲜物了.说到具体是哪儿产的,还真寡闻了哥伦比亚龙珠果?敢情咱80年代吃过这么华丽丽的洋果,那时候多的是,且便宜.上海超市、街头可以买到,其味独特可口,超?里的名字不统一,大多起洋名,其意昭然
好的?祝你成功
放假了!这一周必须用来消费快乐.可别上班时想的是放假,放假时想的是工作.什么时间就做什么事.放假了!都玩儿起来吧.得会陪领导欢乐谷走起
谢谢亲爱的,送你哦!哇咔咔～都是我喜欢滴～恭喜妞啊～
回复 这评价太高了,我再接再厉.和具备以上特征,特此 !
美～
美女到北京,北京欢迎你 ~
早安
别客气嘛~ 小狗狗有家了,我就开心了~
你们辛苦谢谢elo帮忙看摊!
真的有很多相同之处啊!结拜为兄弟吧! 亲们,视频发啦.回味下泉州的味道.客串主持人好美
美丽的天鹅向我们游来.
重要节日!祝快乐!过节的童鞋请对号入座~
真正的原生态!所以呢,人不要试图去改变自然,而需要去适应自然!
玉立婷婷,美好心情!幸福人生!生日快乐!
哈哈哈哈,这句话实在是太经典啦!哈哈哈 有道理的啦
亲,好吃就经常来尝尝西江的美味吧
恭喜你家林峰,好靓仔呀
谢谢莫莫
我就怕你戴会小,刚刚好我就放心啦.美美的过年吧.蜜蜜小姐新年快乐思密达.
幸运曲奇真的带来好运了,活动抽奖居然被抽中啦
10月23日,北京市文物局2013年信息、微博工作人员培训暨2012年工作总结会在大觉寺举行.和获评2012年度微博先进单位. 主页君也被评为先进个人啦～ 哈哈哈谢谢大家,谢谢cct……咳,感谢大家关注～谢谢大家对我馆工作的支持!
真心舒服开怀
我是一个有情怀的龙猫
用自己包的粽子祝大家端午节快乐!虽然卖相一般,味道可是很不错滴~有甜粽也有咸粽
高清,大家收图啦~大家都笑的好开心啊~
院子永远是你的家~
很有娱乐精神
帅哥美女如云~恭喜开课!恭喜了!转发微博
汤老师辛苦
嗯.爱原本就是一种习惯~
贾老师这是有闲有艺有情趣 老贾勤快人~俺是耐不住这个烦滴
原来是这个原因!哈哈恭喜～!现在x子中心也联系好了,你可以安心了! four~你懂的～!祝小媳妇和小小马感情长长久久,婚姻历久弥新!
那年与老虎妈坐一起看球,现在又见到了＂新贵＂啦!
周末来与家人一起度个时下流行的staycation吧
这个点儿还在纠结是看呢是看呢还是看重播呢-很浓重的伦敦音,奥运
春节后请杨老师指导工作回复餐饮软件,赢的是创意.热点总是走在前面,给餐饮人上课.学习了! 谢谢杨老师干得漂亮!赞一个!欢迎围观,更多精彩陆续呈现
去看大学同窗主演的话剧<<钢的琴＞＞,路上堵,路逞遥远,可爱的车车们,快给让条道吧.也祝福晓冬今晚的北京首演成功.
辛苦了!我和少枫,感谢朋友们的支持与帮助!我们的瑜伽老师你很棒!张雯
矮油~周日周日啦~咱们俩过个开心滴小周末~
谢谢上得厅堂、下得厨房、卡得了ok、打得了高球的超级大美女睿睿!你的另一项大本领我就不在这公布啦祝亲爱的大美女生日快乐!永远美丽,永远幸福.
嗨森嗨森再来一瓶都没中过的人表示被巧克力的甜美融化了~
.我们互相爱.我没会不表示呢,昨天没来的急 今天特别请假来表示~!哈哈 爱你哦 亲爱的 喇嘛,男人,有你们真幸福.哈哈你不表示一下?
宝宝真可爱~
杜小猫长大了耶!想要女朋友了
继续努力拍更好.
很美!
红包拿来王总,新春吉祥!感谢新疆朋友的支持,祝博友们新春吉祥、快乐! 宜居之地!
磕着瓜子,吃着零食,吹着徐徐凉风,看看露天电影,夏天就要这样享受!
哇塞,可爱哦!
早餐是新一天的开始,亲,用餐愉快哦!
我喜欢,城市猎人 回复哈哈,最近稍微有点小忙~你多久没微博了?回复哈哈哈,我确实喜欢~哈哈哇!照这么看来,郭小柯也得喜欢,哈偶知道你也喜欢
回复积极啊 大利侗寨位于榕江县城东面,距县城约23公里.我先度娘欣赏一下! 回复黔东南榕江大利侗寨这是在哪里?值得去好美的地方啊,我想去
哈哈 美女欢迎再来玩啊
我的最爱~想拥有…好可爱!
生命的意义之一,就是学会对这个世界的谦逊.因为最伟大的艺术家,是自然.祝大家周末愉快!
李老湿突然突然很爱你!
春暖花开,蜂鸟横行蜂鸟好美啊
回复谢谢您! 祝生日快乐! 回复谢谢华令!陈姐生日快乐!
这个绝对可以有~河南同学推荐的开封夜市小吃 听说700米长的街上全是摊位.从蚌埠去开封火车只要60多元 下次一起去吧
回复 菲林?芝麻卷? 透明既甜品?我就?. 菲林我?都好?意食架,成日目及住透明甜品?心?
家居生活还不够美好,所以我们要努力
2013一家新 齐心协力,一家人.
不错倾听民意,解决百姓实质问题!不少政府领导已经充分运用了微博平台,拉近与百姓的距离!
爱,从来没有固定的模式,每一个细微举动都是表达“爱”最好的方式!花间堂,在许多微不足道的动作里,表达满满的爱意!
哦呵呵呵呵~啊哈哈哈哈~狂点赞听说这个作品很俏皮 一呼哈我就无法自制的要唱“是谁送你来到我身边”.
下班后奖励自己一杯吧,明天就是周五了哦~
把快乐带给身边的每一个人. 快?呀!
恭喜恭喜,组个团来趟济南火老幺吃货行吧.上次吃完让我念念不忘的味道啊. 山东的朋友们、和来济南的朋友们、我来济南了明天也就是26日上午1018分,我和好朋友合伙的诚意开业!
幸得唐先森钦点真是与有荣焉本次拍摄唯一的女boss!
舒服
欢迎大家收看就在今晚,欢迎大家收看
赞赞赞～～
花样儿花色羊肉馅儿大饺砸…………即将出锅儿
这样的恩爱要常拿出来晒呀!因为你们我决定还是相信爱情了! 来了来了!
简单的幸福~
很有创意谢谢沈阳哥哥的大力支持转发外国帅哥,扬琴用得很给力!支持.
这种天还是宅在家看书比较爽哇
哇,太可爱太可爱了!必须不能啊 哟～跟小娃娃似的～这半岁满岁去照相馆的传统不能丢啊～
祝山药事业越做越大,走出武陟,叫响宇宙!哥种的不是山药,是事业!这种的不是山药,是山药思维 山药哥值得学习! 可不是嘛认真干即可,生活需朴实!
给咱校争光还得加油啊.实至名归! 我觉得应该更加努力进入前三!希望每一位已经毕业的同学们都要加油,hold住整个主持界,让师弟师妹们也可以骄傲起来!
哈哈,老婆你太可爱了!
风景如画!祝大家十一节日快乐!
谢谢您 我们会努力的.
今天接到我的母校校友来电,邀请我参加母校20周年校庆!好开心哦!有些激动 想当年,小学毕业我被随机分配到别的中学,可我特想住校,棠中因为我是文艺生才破格录取我的 于是我们93级的初中生成了“住校生元老”久违的老师同学们,多么的想念你们哦!
人家是功夫熊猫呢 灵活的很喏
谢谢,亲给的好评,我们会继续努力的!
我也稀罕~ 风格亦深得我心手绘~ 大爱~
揍你 为了能开心,俺把好友全得罪了 大师真经典,幽默的太
回复!希望我们都能快乐的生活!回复呵呵,互粉!你的认真、严谨、正直.很多很多优点都是我所欣赏的,喜欢你!希望我们都能快乐的生活!
宝贝,姐姐真是爱死你了!
微胖是多微?肉肉的,好可爱,我喜欢!
好美的新娘子~
回复在属于妈妈的节日里,回报的方式最好莫过于自己动手送上一片心意! 我们餐厅也特设了自制pizza环节,让大家为母亲们制造特别回忆~羡慕啊~没有自助餐可以吃 那只能自己给妈妈做一顿了哈哈 晚上可以和母亲享受花园自助烧烤啦.
hoho!欢乐欢乐!
咱们大家都天天有喜
“出发前一天”是亮点,希望明天要出发的今天也能收到啊!祝你们旅行愉快~可以旅途直播噢~
红烛摇曳中,生日歌在午夜缓缓响起,温馨而甜蜜.每年这个时刻都会告诉自己,要坚持最初的梦想,好好守护爱我和我爱的人,不放弃每一个让生命更加精彩的可能.感谢一直以来给予我支持和关爱的家人、朋友!恭祝自己生日快乐,幸福满屋!
最喜欢台湾同事来,有凤梨酥有美丽日记,今天还收到一只很心水的圆珠笔,桃心闪闪亮,如果是男同事送我的那就更心水了哈
不仅好看,还好吃哟.不吃者不知.
祝大家节日快乐.在法国,五一国际劳动节,又叫“铃兰节”.
帅气的孩子!
好主意啊! 好建议 郑老,我挺您!这个可以有 老爸
谢谢美丽的准新娘子!三十号你的婚礼见哦 !
北大光华emba校友会又添新成员,福建校友会于4月6日正式成立.典礼上,光华院长蔡洪滨教授,副院长、emba中心主任张志学教授,院长助理、emba中心执行主任江明华教授为校友会会长及秘书长颁发聘书.期待福建校友会的成立为北大和闽商校友搭建更加便捷的沟通平台.
回复干烧鳜鱼,宫保鸡丁,峨嵋豆腐,凉面,鲍汁四宝蔬,都是我们这的招牌菜,我们这好吃的太多了,一下给您说不完,有空带着家人朋友到我们这来,我们一定热情款待! 有什么好吃的?
什么旅行意义?如果旅行没有了意义,又何必通过旅行去炫耀?快旅行和慢旅行其实只是旅行的方式和阶段,别因为遇到点儿不顺的事儿就这么悲观好吗?旅行就是要快乐才对啊!
再冷再疲倦只有有你的一句关心心也是暖的人也是精神的……晚安
拜年了!
太棒啦 很靠谱,以后可以看早场电影太棒了
爱你
小美,很高兴见到你!
今天太美了,各种爱你老婆,各种爱我爹
时尚强谢谢可爱的时尚强昨天整场陪伴脚踩高跟鞋的蕾女 护花使者永远素女生的最爱
哈哈哈谢谢老姐
大连,我的故乡
祝我自己生日快乐,健康幸福
穿马靴的女孩子最帅气了!虽然不是第一个,但很感谢mm对活动的支持!
我最最亲爱的老妈明天生日,也就是7.1哦,哇,实在太伟大了,到处唱红歌,都是在为她庆生.生日快乐,妈妈,女儿永远爱你!童鞋们,也一起祝我妈妈生日快乐吧,嘻嘻嘻!
不能再萌啦~
kao新年又添新玩儿意~试试
听着旋律,就会和着唱,广院的校歌,偶不是自夸,真的是很好听,有木有 新学期要开始了,小童鞋们,一定要珍惜春光啊,虽然,现在是秋天年轻的白杨!心中的广院!
路遇警察抓小偷,气势太勇猛!
排名第一~我很欣慰~恭喜恭喜 终于告一段落,感谢所有亲们的支持和帮助.这也是我们新航线的开始,愿八星在海可以发挥出自己更多的光辉.加油!再次感谢大家,还有我的可爱健谍们
我就喜欢天空~一直觉得喜欢天空的孩子内心都很善良~
选择伴侣不仅是选择一个人,更是选择一种生活方式.谢谢亲爱的
可爱滴宝贝,小吃货一枚哦~
对了,得感谢这半个月来打全五分的买家们,你们让我的动态分上升了,我都记在心里了.过年时会收集些好东西在以后你们的包裹里悄悄送上.
明天当然不是末日,大家都来九江吧!如果明天不是末日,那么你一定要来美丽的九江哦
咱们去找找这家店的甜品超级赞,一定要试试,之前介绍过他们家的柿子刨冰,真叫一个赞~ 味道香甜、奶香浓郁、口味纯正!
写得不错!欣赏!写的太漂亮啦!欣赏收藏.回复谢谢鼓励! 蘸墨挥毫一气成,行云似水醉轻风.龙飞凤舞脱俗韵,雅致清新纸上生.的照片很棒(来自专辑 微博配图),推荐给大家! t.cn/zw5bxkm
生日快乐
真洋气郭老师,你结婚也得来一个这个吧. 和挚爱约定终身一同携手迈向幸福的未来~好美
显摆下昨天收到的生日礼物
谢谢亲的祝福!美好心事,衍生美好未来――你信,它就在!愿各位亲2012,正面能量大爆发喔
看到这个让我很不淡定,黑黑,谢谢欣赏景色好美!姑娘更美!求交往!
又到了二十四节气中我最喜欢的一个-惊蛰.我喜欢万物复苏一切变得欣欣向荣
这些爱心,我们统统收下了!感谢!我们已经收到够用1-2个月的面巾纸,非常感谢爱心人士的慷慨捐助.此次征集活动顺利完成!
谢谢芳芳!这张图片好美好喜欢,谢谢你!
多吃点哦~
收到.一、祝福您早日教育宝宝!二、我们下次都去试试说不定、抖落出个致青春呢～
味道巴适
老爸老妈欧洲之行带回来的礼物……
好看~好漂亮,好美哦.
老爷子太棒了!
回复谢谢!加油,一路平安!
凌晨三点多起床,终于把这个重要家庭成员接了回来,这下真的一家团聚啦!这哥们也熟悉的太快了吧!(^_^)
儿童节 !我们的节日!
中秋节9月19日至9月21放假 普通公司中秋放假3天,文艺公司放假4天,还有的公司从今天开始进入放假状态5天.不管放几天,开心就好,小侨祝大家开心满满,欢乐满满,祝福多多,月饼多多
陆师傅陆总节目.1凤哥节目,节节上升!收视长红!前些日子和湖南卫视的何炅老师做的一档美食节目开播了,在t.cn/ztgcokq可以搜到
同时感谢大家的参与!谢谢大家对酒店的热爱!感谢
除了要再次跟您表达生日祝福之外!还要祝您天天都快乐! ~希望这个“惊喜”能给您这次在北京的日子带来不一样的感受!回复谢谢!准备当案例讲给学生听 回复首都大酒店
过年咯老妈的巧手年夜饭,久违了家的味道娜娜给大家拜年啦～祝大家大吉大利!马上有一切!
青岛的教堂去过几个,都非常喜欢.老师拍得真棒!
今天和一起吃饭,很是happy,最近一直很是忙碌,好久没有这么酣畅淋漓了,得友如此,人生无憾! 暴雨依然抵挡不了我们的热情啊
中午朋友带我吃饭,我选了“一品小笼”.各种的累,各种的等,最后总算吃完了,他又带我去买下午茶,路过“木桶三国”时他看成了“水桶三国”,还问我好吃不,我爆笑!哈哈…最后被他用要灭口的眼神制止住了,好吧,我不说给别人听. 很开心,我的下午茶和礼物,今天心情超好.
加油!
老师的出现令现场气氛达到了高潮,我就是他左边的那个“纯爷们儿”
国安必胜
旗袍我的最爱,再自恋一把
谢谢爽哥!永远忘不了那个下大雪的工作日,您神秘兮兮的带着我们一众人奔赴北海打雪仗的日子有些故事值得回忆,有些情感值得珍惜,祝福你们每个人节日快乐 即使再聚少离多,即使再忙碌,我们的感情仍然是那么的纯粹,即使为人父母,即使经历再多,只要我们在一起
亲爱的妹妹,永远爱你噢!
好么,连前挡风玻璃里的风景都画上啦你爱的
温泉控~ 谢谢支持.周末愉快.
好有爱 平安喜? sawadee biimai!（新年快乐的泰语） 2013喜乐圆满
回复 王江弟眼力好! 好好吃,白衣美女最棒!
老爸 永远爱你
漂亮的姑娘 介闺女真俊呐! 天赋啊!妹纸好棒,哦耶太棒了,起来看得太值了.叶诗文好样的!
支持支持!不错噢!
感谢老师今天莅临给予我们很多宝贵意见 作为吻雯今后工作的重要指导～
有了您这些可爱的客人,才会有我们那些可爱的店长和管家祝你新年快乐,万事如意
看见没,全班聚餐!
感谢马书记给我们上了生动的一课 开学啦,希望小同学们、大同学们,还有交大的学弟学妹们加油努力.机会留给有准备的人,让我们时刻准备着迎接挑战.
好可爱
领证两周年,在一起四年喽,时间过得好快,在婚姻里学习到很多,纵然很多人不相信婚姻,可是我依然相信有上帝的保守和两个人的努力坚持,婚姻一定可以幸福下去!感谢老公的包容和照顾,让我很幸福快乐.
“还记得你说家是唯一的城堡,随着稻香河流继续奔跑,微微笑,小时候的梦我知道~”哼着小曲,品味着田园生活~惬意而享受的生活……
中秋之夜啤酒节 热闹!我在t.cn/z8esvv9
上午好! 回复晚上好! 回复晚上好.亮丽天空广阔天蓝,浩瀚大海蓝色装扮,蓝装配搭姑娘肩上,一样大气来自天然.
羽毛球队是产帅哥的地方这一刻感到自豪骄傲
亲爱的,生日快乐!
这笑话果然经典.哈哈哈哈
谢领导支持
欢迎常聚大家开心就好
同乐!祝姐姐马年快乐!幸福安康!平平安安!回复一言为定! 居然没吃着回复共同快乐
简单的音符,简单的旋律,用心去聆听! 触动心底的声音
必须滴 快乐的工作谢谢! 我们的团队还很年轻 我们的团队还要不断的磨合 要有更大的进步
恭喜准人妻啊!毛毛要幸福!祝福你
谢谢同乐同乐哦 双子,生快!谢谢 谢谢 非常感谢
哈哈哈,好萌!
新年快乐!啊!阿姨早点康复啊.新年快乐亲
好可爱!
欢迎入住我们酒店~祝入住开心~
赵老师的小品挺逗的怀念
28块金牌,重回第一.
昨天两集中最大的笑点!我真的笑翻了!当时拍戏的时候也是全场笑翻了!完全即兴的!我服了自己了!卧槽~果断手机彩铃!小东西长的真别致!
加油,浮躁的当下,这份坚持太宝贵了
爱旅行,好心情 ,亲照片拍的不错噢
生日快乐
谢谢亲爱的队友们照片真是美好的回忆阿
我在杭州给你们加油
哈哈 观众很热情
欢迎地产金融家们常来聚聚聊聊!感谢和让俺认识这么多好朋友!
好萌好可爱的hello kitty 主题的时尚婚礼啊,祝福新人新婚快乐,百年好合
感谢同胞远道而来
2014,希望我们拥有阳光灿烂的每一天!新年的第一缕阳光!一定与往年不一样!
先祝福一下自己,快乐是必须的,健康是必须的!也同样祝福关心我的,爱我的人和我关心,我爱的人.（ps俯拍就是好,光线暗就是好 ） 矮油漆生快! 哎哟,生生童鞋生快!
笑醒了 爸爸们,节日快乐!最后大喷!
认真、努力、求实、进取!加油!田螺姑娘
一餐品尽亚洲美味,亲,感谢你的分享哦!
喔喔喔喔喔哦好大滴龙虾哦
好棒好棒
大家都来看看.可爱的度假车车配度假风浓郁的酒店
欢迎亲来都太餐厅就餐哦,希望都太的美食您能喜欢哦~
妹子长得好可爱!
很欢乐
小姑娘你太有范儿了!~
责任 各位早安扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的,才是一辈子的恋人.
直播马上开始,谢谢所有问候我的朋友们,大家的心意我都看到了,非常非常感谢!所以,我要用百倍的精神和各位把吃喝玩乐进行到底.我们一起出发吧,今天要搜索新东城的美食场所.欢迎大家踊跃提供美食线索!
回复 感觉不错~ 是啊!真的很漂亮. 回复我们的对戒还有漂亮的婚纱先看看这几张解解馋
?所有支持 我?一定加倍努力!感谢与我们上一年一路相伴的用户,这一年也要不抛弃不放弃在一起喔新年好新年好!
艺术教育要从娃娃抓起小天才 跳一段跟一段 棒极了!
落地窗阻挡住寒风,阳光却依然完好无损地传递进它的温度.周末来费尔蒙享受sunday brunch吧,暖意融融中,与精致的美食相伴,好像寒冬也不是那么严酷
先学起?很快就用得到了家里再过十来天将要迎来一个新生命了
谢谢再好的设计也离不开你们的支持呀!咱们继续努力!
毕业快乐恭喜海音毕业,今天有幸被邀请去参加典礼,认识了不少新朋友,虽然极度困,但是还是感觉非常充实,一起加油!既然选择前方,就注定风雨兼程!
妈妈,我爱你.要永远年轻漂亮.
好美的地方
def chinese style, food is always first.太不酷又太可爱了!
感恩
生活中无处不美好.
淡定的表示祝福. 祝贺南总和.多年积累的感情,修成今日的正果.保密工作做得也好.连我都被蒙在鼓里好多年.太牛逼了.祝贺你们.办公室恋情的典范!
祝老爸父亲节快乐!平时错气来西,通个电话倒觉得老爸异常可爱,哎,还是有爱的我.朋友说我老爸像那美人阿凡达来
回复呵呵,的确很美
和在现场,坐满了. 预祝活动圆满成功 期待各位参与者的精彩分享
小熊猫,欢迎来到人间.你要记得妈妈为你受了很多的痛楚,你要相信这世界是美好的,你要试着去思考这一生的意义,你要保持快乐,你要跟随者自己的心.欢迎你来,我们爱你.
午餐,感谢给我们全家带来了幸福的生活 .
所以请记住这句话爱到亲人,才是永恒.
我喜欢这张卡片!
青春无限好啊,热情洋溢的同学们 臻臻帮忙转发一下啊,提提意见啊在校大学生青春正能量的音频作品,求转发～ 岁月无声,追梦的青春,泽迷好棒!支持～
哈哈小家伙真可爱
真美啊!
看完蓝精灵了,影评不错!把幸福快乐好心情传递给每个人有点回到童年的感觉啦啦啦啦啦啦唱首快乐的歌
祝大家节日快乐!
向新贵努力! 好好学习,天天向上,下一个新贵就是你!
太欢乐了~
感谢您的喜欢,聚点串吧欢迎您哦～聚点我的最爱!
新款的狠给力~
月圆乌镇,中秋快乐!
好看又好吃～
必须的!不仅仅是外表改变了,从此之后我们都拥有了一颗追求美丽的心改变真大啊
我也努力哈!我努力!阿妈我爱你
我和春天天天有约会
祝你生日快乐,祝你生日快乐.关门口店帮客人庆生.笑得多甜,美女生日快乐哟!
今天就是该去游乐园玩的嘛祝小盆友生快
关?的姥爷太可爱了,为31岁的外孙跳起来,舐犊情深
恭喜家族成员正在逐渐扩大!凯莱大家庭中又迎来一位新成员!
好事情,恭喜恭喜
双旦嗨皮…圣诞快乐哦
幸福的一家子.话说有了孩子后,男人才变成了真正的男人
小样吧!
漂亮!我的最爱,秋!2012一定要去
亲爱的~我们定会实现梦想!
电影频道在放《海绵宝宝》, 太好看了!
喜欢这家酒店!也因为它老友相聚,结识了新朋友,各位亲们安好
欢迎来玩啊 祝您在丽江玩的愉快
回复呀呀~有啥活动想着俺们点,哈哈和我都爱你~ 亲爱的小朋友,生日快乐! 现在比那时候瘦点了,哈哈~谢谢各位~ 翻出这张有爱的照片来~祝今天的主角生日快乐~祝你天天笑的都这么甜~
现在过来,时间刚好啊!周末愉快,就在今天,欢迎大家参与!
回复生日快乐!回复有心不怕迟,祝袁总生日快乐!回复有心不怕迟,祝袁总生日快乐!
他的孩子能再给我一只吗…大姐可喜欢暹罗了…看看好奇妙的宝宝英俊吧
回复谢谢若铭过几天你也24啦…大曦曦,生日快乐哦!么嘛～
欢迎大家来西安
赞一个
宝贝,生日快乐!今天是我外甥女的十岁生日~从她出生我就疼爱她,除了情感上关怀她,还给她不少买衣服,零食,小礼物.甚至买过电子琴培养过她兴趣爱好.虽然她调皮捣蛋时没少呵斥她,但内心对她的那份爱随着她的年龄增长都会明白的.希望她努力学习不负全家对她寄予厚望.我外甥也要快快长大喔
爱到永远,值得
今天给同事过生日,处处是感动!各种开心!
感谢你们的细心照顾,在这段日子里我们就像一家人一样.特别要谢谢志华、天雨、王岑,贴心照顾小小柴,还有我们可爱的管家先荣…我替小小柴再次感谢!在新的一年里让大家都越来越好吧!
祝福 刚刚关注到, 曾经认识的姑娘"淼"正在病魔作斗争, 她是我见过的最勇敢最美丽的女孩,祝福你!
即将上演的泰食节将进一步丰富您的味蕾,就在明天!
妈妈最伟大
旅行之中享受看球的乐趣,畅快淋漓呀
聪明儿子
美好滴周末
哈哈,这…我开心的笑一笑
祝贺!哇!掌声鼓励!登顶了!
青岛中心假日酒店员工产品知识竞赛胜利闭幕.最终餐饮服务队力压群雄,胜利夺冠!
谢谢分会伙伴们的提前祝福,我们是相亲相爱的一家人
祝愿这二位永结同心,百年好合~我们酒店有室内室外两种场地,绝对是您浪漫婚礼的首选~希望二位可以闪订~
米卢斯的天鹅太有福啦
今天是爸妈结婚27周年纪念日……祝两老工作顺利,身体健康,多孙多福~
亲们快来参加哦~
摸到了摸到了! 今天圆满了!辛苦亲爱的们!丁路!
早安交警!谢谢,早安! 好文好景好图,文化底蕴深厚!
带着所有的美好继续上路吧,保有那份理想,我始终相信所有真诚付出的努力都是值得的,感谢所有的兄弟姐妹们,爱你们啊!
太美了吧!这是哪个大明星!我要签名! 谢谢阿.你是最棒的!
欢迎光临我们酒店～祝您吃的开心玩的开心住的更开心
我们的生活比蜜甜,在希望的田野上朝着光明大道,青松岭上前进
老朋友递来的圣诞礼物,太可爱了,舍不得咬啊?
感谢肯定 祝您探索愉快 要你的肯定真心不易!赞它一个.
新年快乐~马年大吉! 祝所有的朋友,马上有一切用爆笑的婚礼主持~给大伙拜年咯!
五妹很给力!
美的嘞
早起的人儿真辛苦!希望今天一切顺利!
欢迎你
我最爱的大毛豆!天使和魔鬼的化身呐!谢谢孩儿他娘啊!
你有心爱的人了~我不能再陪在你身边了.但请记得~我温暖不了你的身,但却能温暖你的心~
拍的真好看,美女哦.
多谢大家支持,我会继续加油努力!thanks for all support, we will keep going and doing best!
回复恭喜恭喜幸福,是平淡日子中收集起来的小感动,就是爱的宽容和被爱的滋养.深谙药膳养生之道的女人,会尽情享受药膳给予的每一份幸福,为自己和家人创造无数温馨的关怀!感谢丰厚的除夕礼物,祝以及所有参加这次活动的朋友们心想
谢谢哈哈!高中同班好同学,加油加油,大家都看看吧!
天地间美景下畅快淋漓的青春!
感谢,借此机会祝所有粉丝和同行们新春快乐,蛇年大吉祝生意兴隆!财源滚滚!
回覆那就将我的作品送给她吧. 这几天正在教女儿认识石榴,就在学校的小菜园那里生活如此灿烂
情满自溢.哎呦我去!这莫不是山东及时雨宋江宋公明宋哥哥?楼主是好人. 您太仗义了!
我也爱襄阳这就是我的家乡――襄阳. 襄阳 一个有故事的古城 襄阳故事多!
谢谢同学的指正,大马去年已经取消落地签了,但是可以办免费的过境签.准备去大马的朋友注意喔~
在母亲节送给妈妈一份甜蜜的祝福吧
爸爸妈妈,七夕快乐!我爱你们!我想我大概就是24年前的今天来的吧
祝永远幸福!
共勉共勉! 拿来作为人生目标!
太美了,祝福两位新人,场地选的真好.
回复谢谢! 晚安. 说的太好了!学习了,与亲们分享!晚安,好梦 !
新年快乐,心想事成!
从你说健身就觉得,嘿嘿!恭喜小家伙!幸福幸福!
太可爱啦微笑天使!
不客气!节日快乐!大家一起过大年!
定会大火!恭喜!恭喜! 祝贺!越来越好!越来越火!
喜欢你的喜欢!
甜蜜蜜~
传说中的仰望星空.
新年快乐.新年快乐!新年快乐!纳吉纳禄!
今天是三十.收到大家的祝福了,就不一一回复啦.现在说一声新年快乐,心想事成哈.附上早晨二伯大棚里刚摘的新鲜草莓,你觉得咋样哈?我在t.cn/8fjz4lm
生日快乐
童鞋们!本周日父亲节哦!
美,还有态度!
多谢老师发明的少男的祈祷,还是很有用的单曲循环直到你回来
祝我妹生意兴隆,财源广进!
哇,胃口大开!祝您用餐愉快
美女相聚,生日快乐!
周末愉快
2013,爱你一生.祝大家新一年快快乐乐!
爸爸妈妈和你给大家来个新年伊始第一秀 幸福安康,如意吉祥.顺顺利利,甜甜蜜蜜 新年快乐
太酷了
太赞啦~
温莎家宴真心豪华!感谢大家姐的款待!让我第一次吃到香港人的经典传统新年大宴-盆菜.生日快乐!天天快乐!
今天是大婚的日子,好激动!祝福他们一生幸福!因为月月的婚礼,好久不见的大学同学聚到了一起,三年了!别来无恙!请看我们的美女班大合影!
开心享受美食!幸福过每天!
恭喜德国代表队在索契冬奥会摘得首金!
今天跟你说感恩节快乐!
中秋节快乐亲喜欢就好啦,提前祝亲中秋节快乐哦~
恭喜恭喜!一直幸福下去!
每一个美居的成员祝福大家新年幸福安康!2013年一定是精彩的一年!
说出你的梦想吧,福利多多喔~
他们的名信片真好美～～～～
欢迎光临北京!
穿上圣诞装的童童,好可爱
哈,万圣节装扮
唱的真好听.
天气不错,心情也不错
多谢美人儿的光临!祝假日很快乐!
加油!亲爱的一级棒 ! 辛苦啦!
改天一起 喜欢吃杭州菜! 真心好吃
家庭聚餐,幸福ing,应该晒张全家福哈~
刚看完三联的最新一期报道! 祝大家新年快乐 感谢2013
真心感谢您的认可哦!
好美的新娘,好漂亮的婚纱,好浪漫的爱情!
哈哈,我想也是 看样子我们是一路的 感受行走,最美的风景 风景是陪衬,每个人的好心情才是最美的风景线
哇哦好赞! 哇哦好赞!
thanks lucia!我要叫你雷锋啦!
看过六个,再接再厉 我看过三个看过六个,再接再厉
恭喜王老师哈!祝贺!祝贺!
大家很high,五周年庆典十分成功,衷心感谢我们每位员工的不辞辛劳才换来了今日的辉煌!
又出发去吃了……周五咯!下午咯!你要对整个办公室美女们的身材负责!在这里工作真幸福啊!原谅我开新得没办法低调~
对人类又一伟大贡献!一代人的福音呀,哑巴英语有救了这个太棒啦!
可以年年当新郎! 谢谢导演,我的每部现代戏几乎都会有婚礼的戏,我们这回的是最特别的一次,这确实是最好的礼物
写的好棒喔~一年四季的环秀美景好一个环秀天堂~
这就是传说中的哥们歌好!人好!火了,郭大腕都关注了这个要关注! 那就呱唧呱唧吧关键是导演的功力可见一斑好听! 超好听!
谢谢我的孩子和你所有同学的美好祝福!你们!
呵呵!能够喜欢就好哦!这比任何鼓励都更有安慰啦!吃得很开心啦～～是贝太厨房的美食家,所以强烈向她推介 昨晚都来不及照顾啦!感受美食的快乐!吃得开心就好哦!
btv青年频道分享自己的心路历程,青年榜样
追这个片子确实好看!值得推荐 转发微博
得瑟样儿 谢谢亲 好好在家陪爸妈几日,我们保利再絮
新年团聚
伟大的父爱
哇恭喜恭喜~回复 哈哈,给大伙报喜,想你们阳光低调的生了!努可爱的天蝎座宝贝儿
爸爸妈妈结婚35周年!全家人一起庆祝!喝起来!
环秀度假愉快哦!
最近生活质量很高嘛
恭喜,祝贺!为你而高兴!
好萌 一只小袋鼠~好有爱~
齐心协力!共创辉煌!
各位友友!差不多到五一节了,祝大家节日快乐!
两个人的合作很完美很精彩喔!
此刻江岭的人与油菜花一样多! 乡村美 早安,永忠友早安!陌上,花开.灿烂的芬芳,只存,遥寄祝福的祈愿；所有的心愿,亦然化作思念；落寂在,今世美好的祝福中.祝福,我的朋友,早安
在那些夜晚,照亮明星的美美造型,究竟是谁做的啊? 恭喜红人获红人同祝老大
心存感恩的人,才真正懂得什么是幸福,什么是快乐~回复我的人生因为感恩而快乐!谢谢!感动,我相信晓敏你也会的!而且你的学生们也会把爱心传递下去!
向你学习恩,是的 只要心中有爱,哪里都是天堂!
过年好!新年好!一年都好!年年都好!初一早上好!
谢谢弟弟妹妹,今天真的很开心.三天三夜下次继续嗨起来爱你们
正月十五看热闹喽
萌死了.
新年快乐!和migas一起迎接2014的到来
徐兄带领孩子王进入上海,偶代表上海同胞们必须热烈欢迎,希望开店多多,生意赞赞.谢谢陆总捧场
这酒店好贴心愿好运!
哇!我们的发布会好热闹呀!感谢的报道哟!
一早来就收到同事的豆浆,开心,好心情一整天.
还是我妈包的粽子好吃,超级好吃,大家都抢着吃
美食美刻波尔多,主持人小皮老师各种搞笑,各种插科打诨,各种精彩,刘老师,侬错过啦
手机发菜谱,各种给力啊～～,功能也更强大了
饿了没?一会儿午餐要是有人给你做了这么可爱的三明治,你会舍得吃吗?too-cute-to-eat-sandwiches, 太太太可爱了吧~
文章生日快乐我们的老板娘为您做了那天您说爱吃的奶油蛋糕~已经送到了您的朋友手上 在不二神探的首映礼上 看到了您本人 真的超级喜欢您蛋糕希望您喜欢 生日快乐
太好啦!为之骄傲! 期待完整版啊~ 今天还谈论62的问题…这么快就有了…赶快下载吧中国人首次登上莱美的舞台!骄傲,骄傲,激动,激动!
要永远在一起
祝,大家节日快乐.
这首歌也是我的年度最爱之一!许廷铿请你继续加油!
好可爱呀
刚刚和母校的老师通了电话,其实还没最后确定,但请原谅哥的不淡定,因为哥太想,太爱北外了,如果不出意外,六月初,<杨晨说话>回母校,阔别15年,惊回千里梦.（应该是免票的. ）t.cn/a9wydt
遇见是一种幸福!欢迎再次相遇哦
谢谢~我们吃得很爽
哈,你开始健身
春雨,冰冷但细细润润地.友聚,茶足饭饱后完美归家途中,惊愕路灯的反射弧都这样迷人停好车,坐院里,听草长,闻花开,活着,真心好!又是一年春来到,今年的目标,明确再明确吧,亲爱的们,加油吧
又是一个好天气,今天的计划是全家出游-农家乐 这是家里的传统,一到周末,几小家凑成一大家浩浩荡荡开赴任何一个又好吃又好玩的地方,等米娃吃完营养早餐,出发!
回复等你等你啊虽然一南一北千里之外,却对店里的美食早已垂涎三尺!每天关注已是生活中的一部分,正和朋友相约近期专程来京城吃煎饼果子.黄太吉,等我来! 必须有更大惊喜!
快学画画吧! 创造与生活并存,充满乐趣.
小样儿 太招人疼了!
有时间回来看看我们,我们会想您的.看看我们家可爱托尼.托尼都想您了.
生日快乐,涵瀚. 老蛇谢啦! 生日快乐 老姜谢谢哥祝老弟 生日快乐
红t恤的爷爷真年轻!
和鸿利同学一起参加著名电影人程青松老师生日宴
哈!好多祝福,这会给我带来好运,谢谢你们!现在距离今天的目的地还有190公里,真不敢相信俺已经驰骋了近2000公里!虽然疲惫却很有成就感,厉害吧!
翘首企盼!
美好的圣诞,期待在cjw见到你
谢谢海总!情谊如酒!
回复雷老师,别闹大家,明天大家过年哩! 我们今天在节目里都向广大穆斯林朋友祝贺了.希望大家开开心心的!开心、快乐,比什么都好!
瑞尔助小朋友们欢度暑假!
美女与美景的晚宴!
阳光、沙滩、海浪――至美之境!阳光,大海,别无他求.
为优秀员工喝彩!
加完班,有歌唱,有某位同学赶到国贸拿回的godiva吃,有给每个女生拿来的玫瑰花,我们的七夕很幸福.
被酸倒了! 太可爱了
这夸赞,看得我都酥了~唯以热吻相报!好美 心都融化了!
回复太感谢您啦希望年后咱们多合作有我才会更精彩提前给拜年了!祝身体健康、万事如意哈!
早上吃饱饱,一天心情好! 早餐我们要喜乐、感恩!早上老好了!
走起哈哈 请各位亲支持哦亲们~一起嗨起来!
谢谢的温馨礼物,我有自己的专属筷子啦,瞬间感到高大上啊
回复好浪漫哟!夕阳西下,牵着媳妇回家哈哈,你好!毕老师,晚上好“哦,塔里木――塔里木……”朋友们有空来玩啊
快到了中国的传统节日元宵节了,大家又可以与家人围坐在一起吃元宵、一起赏花灯、一起猜灯谜,为此加以庆祝,也是庆贺新春的延续
鼓掌、献花、加油、支持!
静姐的亲和和对新人的信任和支持让人心头一暖
回复咱俩属于同一类型哈,我也对很多喜欢的东西不想带回家,遇到时使劲看!所以过几天再去朱仙镇 我曾经想过收藏好皮影 但是又担心自己疏于保养 有时候见到心头好 把玩一下 多拍些照片 以后再看到的话,心里也特别满足
这位博士截屏技术不错嘛~
妈妈照,爸爸发,我们滴宝宝笑哈哈～
面嫩超萌,没办法呀!
刚才我问“这些字都是谁教你的?”,多多小朋友答“是妈妈”,紧接着来了一句“妈妈辛苦了,我爱你~”.
真漂亮的花花,有此男友真是幸福
欢迎
我找乐的方式就是出去旅行吧,旅途欢乐多
nova scotias shubenacadie sam and ontarios wiarton willie didnt see their shadows, meaning, according to tradition, an early spring is on the way.两位土拨鼠都说,春天快来了.祝大家心情愉快
好有爱好温馨的一对 互相温暖! 太有爱了
同祝!祝福加散播.
春来江水绿如蓝,期待中~
小可爱好有赶脚……
老崔的演讲惊艳全场!
有自由的心才有自由的生活~
新年新微博,愿家人健康,朋友快乐,愿我和爱人永远这么默契的幸福着,愿社会太平,国家富强.?爱你们愿今年的目标努力达成
亲好美!
我们很年轻,我们很直溜儿.
感谢美女关注~美哉,维景!
哈哈,咱家宝贝的第一张奖状~!
师姐很棒,我们的骄傲!
白胡子老爷爷真可爱
生日快乐结婚纪念日哦,祝你们永远幸福!
哇,好期待呀. 和好朋友们一起分享.加油,舟哥,期待你的新作.
喜欢脱口秀!喜欢这种方式分享生活的点滴
回复这块,有任何意见都可以提出咯回复宅着,正好看你们的小说,国庆节快乐.发现大神大多是胖子!
致我们美好的青春
欢迎新朋友!
醒来大晴天,开心,让我们爱地球爱地球,从自己做起!让我们一起爱地球!
真让人感动! 太浪漫了,祝福!太牛了!祝福你们!果然!太牛啦!祝福~是宋小玉童鞋么?欧麦高的!
皇马加油!防的很漂亮!
对说听说今天是你的生日,祝你生日快乐!天天开心
喝咖啡碰到老同学了开心 ,一起为理想努力吧!
哎呀!把我拍的太美了.
18岁生日快乐
真的好心情,开盘就涨停!
节日快乐!晚安!
谢谢!心怡,情人节快乐 !亲们,情人节快乐!
我喜欢苏子叶包的用苏子叶包,里面放一片蒜,味道更是奇特美味!混合香味才是真谛
给力
祝愿你幸福快乐!来年添个小小麻宝儿!
小伙伴们,快来和小豆一起去吃五星土豪大餐吧!
感谢的大力支持
祝我生日快乐
我们认识二十年了~终于,在一起了~
合家大团圆,幸福路上跑.蛇年无憾~马年福至!
欢迎哦,预祝活动圆满成功
今晚的美食!
对呀.希望他健健康康的?大为姐姐转恭喜华仔! 这个成功男人身后默默支持他的女人,一个好妻子一定会有福报. 爱情,亲情,友情,哪个才是永远? …哈哈!这个必须顶!祝福祝福,恭喜华仔!
这样的校服不错哦~喜欢的同学额举起手来~
爱死了,看到都开心!爱死了小可爱们!
天儿 晴了心情也好 拍这特色的小吃也带劲儿
新年快乐啊 新年快乐
大家小家都开心!超热超累超开心!
我喜欢 的确很美呢
正在享受惊喜
和大家一起真的好开心,生活可以更美的静姐,我和帮主合过影哦.呵呵!好啊帮主,不带这样的,下次一定去找你合影哈 好开心稀饭我们家的菜菜!记得开心快乐每一天哦
年年岁岁开心如花 遥祝付帅你真用心鲜花加花语,相约在lequai 的“花阁”祝花姐姐生日快乐,健康幸福,永远年轻漂亮!
李助理新婚快乐
哈哈!谢谢亲哦!祝小孩一周岁生日快乐!
有美女哦 温馨、可爱、淳朴、自然
给力
亲,欢迎常来哦!
太棒了
我坚决支持复兴,反对soho有关外滩项目的争斗不断升级!
好可爱的家伙
加油吧师妹!
祝合作愉快!
表情真到位表情太可爱啦!
幸福其实挺简单的,用心体会就能收获很多
恭喜土建学院新歌赛完美结束~
恭喜各位亲,麻烦中奖的亲跟小编这边联系哦,超过7个工作日不跟小编联系的亲们,就过期不候啦~再次恭喜各位亲,也希望大家能在御庭度过愉快的假期~
幸福生活永远!三样菜明天继续! 开心!
祝您和您老公永远幸福!梧桐愿意陪您度过每一个重要的日子!
祝您新年快乐,恭喜发财!
轻松一下~旅程疲惫了,放松心情快看～
开始吃饺子嘞 新年快乐
幸福得也太狠啦!有情人终成眷属,一定要狠狠的幸福下去~
生日快乐,美女快乐哦~
回复谢谢彦大师的祝福~生日快乐!跳~跳!
祝大羊羊小童鞋生日快乐、天天向上
感谢对小金的给力支持哦~
劳动最光荣,节日快乐!
真是天生的一对啊,愿你们的爱情,比美洒更美,比阳光更明媚,祝你们永远幸福t.cn/zo6dbin
感谢您对偶们的关注啊!捡拾物品归还失主,这是我们应该做的,也非常感谢您对聚点的支持与鼓励,我们会继续努力做的更好；提前祝您春节快乐,合家欢乐!
是的,美的一塌糊涂!好美!
新的一年!新的开始!让幸福围绕你身旁!
照得好漂亮!情人节快乐哈!
加油哦~也感谢你们能同孩子们分享快乐.
亲,你这样会有很多人想和你做朋友的
谢谢心怡的祝福!祝福你和家人健康快乐!
吼吼,祝大家午餐愉快
好幸福 好甜蜜好可爱的两人喔!幸福幸福啦
一句“天长地久”让我更爱她.好喜欢美丽天真又专情的女人
可爱的女儿,补祝她生日快乐!生日快乐!祝我们的“天下无双”生日快乐!
感谢姐姐,刚刚收到!超级喜欢!
你比我运气好啊!漂亮姑娘就要嫁人啦!替我多敬他们一杯!,客气啥啊,月亮,能现场见证你和高琢的幸福时刻,是我们的荣幸!祝福你们!白头偕老,一生幸福!
恭喜!哈哈祝贺祝贺,niku给力啊,哈哈
大早来就收到礼物!爱你!向你求婚!
生日快乐萌老大生日快乐~!
感谢您的光临噢!祝您周末愉快!
真的很美~
早餐,大家早上好
回复等待时的情形如在眼前嘞~ 回复一晃三岁了.记得那天,在中医院接她回家,时间真快,祝小小鱼儿生日快乐!
太幸福了
喜欢就常过来,下次换别的店体验一下,新年快乐
你太美了
好久没有回母校了,看见这么多学弟学妹的作品很开心
真美,你拍的真好~
好样的,为永不变的感情赞一下!
给力!
无锡金陵小伙伴们提前祝大家七夕情人节快乐!
恭喜!百年好合! 要幸福一辈子哦!快来祝福 所有亲们做证我和会相守到老,一起分享生活的甜与苦.回复谢谢哥们的支持)森哥是好男人!抓住啊 为什么要嫁给你呢?哈!嫁给我吧,亲
六一儿童节的第一个礼物,手机流量又回来了 .节日快乐!周末快乐!
恭喜恭喜!到时捧场去
恭喜恭喜,贺喜贺喜!
时间好快,年年陪在我身边过生日的人今年似乎没几个了,但收到了祝福,谢谢.尤其是,快当妈了,明年抱着娃来!
真呀么真开心
坚持!加油! 常来,哈哈! 回复济南新收获
造型清新,用着也赏心悦目,是不错的选择
周末一早,好心情呀,好心情~
多谢瓷支持!祝福新年新气象哦!吃羊肉再暖和不过了!
嗯 好温暖
,在此祝愿大赛圆满成功
祝福,温馨的回忆,愿幸福永存
回复祝愿白菜早日娶上一房媳妇儿!生日快乐啊!
不由得想起小时候灯市口丁字路口的那家小店.祝亲和女掌柜周末快乐,甜甜蜜蜜!
各位亲,我们去大鹤壁见证幸福了,你们记得收看哦
美食带给大家一周的正能量!
记得吃汤圆呦!各位,元宵节快乐!哈哈
kimscloset的年会,海鲜自助餐,太丰盛了!大家吃的high,喝的high,聊的high!太开心了!
回复我们的大美女节日快乐哟!冉姑娘节日快乐哦!吃粽子啦
假期快乐,好好休息
双节快乐,元宵节快乐,情人也快乐
ispa很萌很快乐很虔诚的小佛像,见者有好运.66秒转发,即获快乐、平安 、健康、吉祥!
哈哈!谢谢大家的关注!真诚沟通,让我们做的更好!
和伙伴们安排完明天的周年活动.好兴奋!
曼宝贝新年快乐 心想事成!?
祝朋友们新年快乐太美啦!
我越来越喜欢你了,太善良了姐们
新年快乐!祝福你们!新年快乐!
生日快乐 288你的我爱你好泛滥啊.谢谢.期待再见.嘿 直播果生日呀 再说一次我爱你生日快乐,新年快乐
对说妞妞祝你生日快乐!天天开心!
年夜饭,逗利是!恭喜发财,利是逗来!
重庆干溜面,味道太霸道了.好吃!
谢谢老婆帮我拍照片,爱你~
新年好
谢谢您对梧桐的支持,我们真心的祝愿您工作顺利,生活幸福!
我家的小美女-这几天在幼儿园跟老师学习画画,刚才给我看了一下,还真是有模有样的.屋里种的小树苗长势很好,加油,宝贝,爱你,宝贝
好可爱哦~两个小宝贝!玩的开心吧!
最后那句话真心是我最好的圣诞礼物!
我喜欢,好安静
小黄吐着小舌头很可爱吧.
回复看的怦然心动!情好真、美极啦!怎敢问,今天网上是诗歌日吗?守一处情,不如守一处风景.我会在斑驳的花影间,独伫一幕清秋,独织一帘幽梦. 回复诗出江南啊!吾辈不及!
谢谢鱼兄祝福
春天的天气很好,春暖花开让人内心蠢蠢欲动,在一个阳光明媚的天气里,不顾一切的出去走一走吧
哈哈哈!咱也太接地气了!亲爱的哥好好唱!不论结果如何,你走到这里已经是最棒的了!咱们约好的我不会忘记嗒!笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亲,祝您生日快乐!永远年轻漂亮,永远happy哦~
回复 是啊! 真好!有一份感恩的心就可以每天都活在幸福中. 感恩! 感恩! 无限感恩!
这个得留着慢慢看咯~你能淡定么.睡觉前,再次转发这个微博!师父一定要看啊!我一个月的心血,在今天全部爆发了!祝您生日快乐!
希望大家喜欢这个封面,喜欢这部作品,喜欢陆帅帅~ 隆重推荐陆源帅哥长篇新作! 封面看起来很卡哇伊呢!谢谢大家捧场!多谢童鞋的策划啊!陆兄的新书出啦! 千呼万唤始出来,祝贺!
捕鼠英雄桑胆大为民除害,鼓掌!
超美的鞋,走过路过不要错过家粉也有好福利
笑纳了! 送给大家,中秋节快乐
太棒了,中秋快乐很喜欢很喜欢!子时已到,中秋快乐!视频歌唱的真心不错,千里迢迢共婵娟!
回复恭喜王哥!回复 王哥哥第一,第一!周洋第二!
打开微博一看全是大黄鸭! 好可爱
回家才发现我满脸通红,今天还带住家人蹭了一顿美味,能不开心吗
太赞了!
祝我自己生日快乐,今儿一开机收到无数朋友的祝福,由于本人在国外,就不一一回复了,大家对号入座,感谢你们这么多年一直陪伴在我身边 ,润润在这里无比感动 ,爱死你们了
好开心,儿童节走起~
毛主席,人民向你致敬
太美了 太阳奖
愿缕缕馨香联通起朋友们的大智大慧,培补出幸福美满的靓丽人生.
挺不错的景点,赞一个!
我们到了 天气超好
中秋节快乐!一组创意月亮照,提前预祝大家中秋快乐.
美这个时节太多诱惑 大景、小品都很美! 襄阳的秋色!
给大家拜年哈,一切都很美好,我也很美好,幸福生活开始了
还是妈妈漂亮
麻友们注意身体!娱乐开心就好
好温馨的场面
遥祝成功!
安静的环境,贴心的服务,我们能做的就是让您暂时忘记生活中的压力和烦恼,充满电后开心的回到工作生活中!我们会期待您和家人平安喜乐的到来!晚安!祝万事顺意
开心可乐每一天
女主角很漂亮,男主角很有范儿,真是幸福! 回复呵呵,祝愿你们早日结成连理,有空常来小店坐坐!因为字数限制,把你们放在这里啦～感谢的推荐以及一直以来的各种贴心小活动～感谢的优质服务及美味～你们辛苦啦!
回复九江是个好地方!山水九江,悠哉游哉!羡慕,小游还没去过,立志玩遍大九江!
早晨转一转~一天好运气哦~
我的鹌鹑姐,快乐生日!这周选一天过生日,喝酒吧!好期待呀
回复太好了~以后常来玩哦!我们现在推出了下午茶,超级正宗的英伦下午茶,只在汤山巴厘原墅有的~有机会一定要来试试~哈哈 灰常开心!哇噻,肿么可以肿么可爱!玩得开心吗,哈哈
我们都在你的歌声里和你的故事里?谢谢婉婷!我只在你的歌声里 ,你造了一个新名词女神粉 书读了!我喜欢!
阳光明媚.巴黎今儿是个好天气.我在t.cn/zjeh9dq
淮扬菜~我爱,我爱!吃到了小时候常吃的蛋饺我爱美食,爱旅行,爱淮扬菜,我还没有成为厨师,我是暖暖,我的家乡在扬州!哈哈
带回给你的礼物肯定最多!一定!漂亮麻麻和漂亮的妹妹,北京欢迎你,干妈和姨妈欢迎你
幸福就是,不管发生什么,在我心里都不会把你的手放开. 幸福就是,不管发生什么,在我心里都不会把你的手放开.一半祝福一半羡慕
回复 哈哈 给家里带来很多欢乐呢太可爱啦
情人节快乐~
好可爱!
真是一个特别的情人节前夜聚会!把美好的祝愿送给每一个心中有爱的女子!爱你们!
一早就看正能量!
这样的度假才是惬意的~
感谢您的褒奖与赞扬,这些都是我们应该做的.祝福您的父亲健康长寿!
记住这一天,更需要忘记今天!还好,明天新的生活开始了!让我们爱吧!
老妈,节日快乐
今天又是周五了,都太餐厅的美味自助,等着大家来品尝啦!祝大家周末愉快!
生日快乐!咏梅姐!生日快乐! 永远开心,幸福,康健,自由,文艺着
跟董老师中午一起吃个饭神马的最快乐了!
谢谢,新年快乐,来年武汉见,
爱这样的蓝天,爱这样的白云,爱这样的上海
让自己每一天都快乐!
返沪时爸爸并没像往常那样送我出门.我猜想着他肯定是为我的终身大事而生气.但当我沿着坑坑洼洼的街道走出家门很远之后,忽听身后传来一阵噼里啪啦的鞭炮声.那一刻,我的心被狠狠撞击着,眼眶瞬间湿润了 如果我没记错的话,这应是多年以来他亲自放的第一串鞭炮.爸爸、我爱您!
回复嘿嘿 美女主持人!谢谢哈 叔叔生日快乐!
谢谢 有你支持,我们会更努力!
我喜欢这句话…希望我们每一天都是幸福的… 我每天都笑着面对生活…来,笑一个!哈哈哈
好漂亮呀! 漂亮滴
新生命总量带来快乐
遥祝小法童鞋生日快乐,健康窈窕!
爸爸后天早上航班到深圳,太开心了太开心了
妈妈做的冰糖莲藕,又糯又甜又润又去火 爱妈妈
人生第一次吃粉蒸肉,真心美味,做菜太太好吃了,我和都吃撑啦
回复谢谢!亲爱的happy happy birthday~亲爱的,真的是幸福的一刻,爱你们每一个人
雨钟钟~生日快乐!和幸福的一对~早日修成正果哦~
喜庆祥和年味十足,红红火火过新年!看着就喜庆!
华姐,我们都爱你,永远支持你!华姐,华姐,大姐中的战斗机!
生日快乐!祝你长得跟我一样胖!
和预期想像的一样棒!超赞的配乐
丰台人民发来贺电! 崇文人民发来贺电! 东城+1 东城人民发来贺电 宣武人民发来贺电! 西三旗人民发来贺电 时隔两年,冠军重回北京!
嗯呐, 新年快乐!
生日快乐亲爱的我的朋友…大导演…永远要开心哇…
生活中也有比童话更美好的事
充满了幸福的味道
祝福大家圣诞快乐!今年的圣诞虽然天气很冷,只要心里有爱就是温暖的圣诞哦
北京早安,星期五了,一个明媚又美好滴早晨,亲爱的们,早安~
赞!我的大欧洲深度游之梦!我的意大利,我的帕多瓦,我的都灵冬奥会生活之旅~,爱你我的莎莎.
大手牵小手,齐齐手牵手,共迎新春!上午和mary去做了美甲,满足了女孩子爱美的新年心愿
对说有你们,真好!我也想你们
好喜欢这次的打扮当然,歌声还是那么动听 民族的就是世界的.加油!
兄弟一心气力断金 谢谢哥对我的包容!一起加油!
谢谢大家支持捧场
超级赞
哈哈我觉得这团队太牛了~
祝贺你们!团庆快乐! 你们永远是最棒的 ,支持你们! 继续努力,越来越好!
来张美丽金鸡湖景图,祝大家工作愉快,早安!
亲们,等着梦梦献上的喜糖吧
喜欢宫崎骏的画,还有内容-等等 最爱千与千寻
快乐的车!快乐的的哥!快乐的乘客~让大家摇到开心与快乐
哈~ 可爱的宝贝~宝贝们真棒
灿烂的心情才会有灿烂的人生因为每天都是新的! 开心的时候要漂亮,不开心的时候更要漂亮!
回复谢谢生日,升日哦!愿你福气,运气,一直升,一直升,一直一直旺到老-))生日快乐!天天快乐! 回复同乐同乐,快乐咯回复谢谢生日快乐呀
哈哈 传说中的同年同月同日生 同样的祝我也生日快乐
生日快乐!我们的两位寿星!永远健康快乐哦!
封面挺漂亮 感谢波波 圣诞节的惊喜 快乐的心情也是一种幸福比较喜欢前奏音乐
在我心中是全亚洲“最美”的女警.她始终用自己善良的心去温暖每一个百姓.
周末来酒店烛光晚餐的时候可以露一手噢
为你!心存感激!为你,努力付出!祥云一家亲再次起航啦! 提前祝大家感恩节快乐
myg你也开店啦 好棒!
回复谢谢周周.平安顺利! 祝亲爱的好友秋生日快乐今晚许愿成真呀.我在柳州遥祝啦. 同乐!比我大三天 生日快乐!
一定会的! 龙龙希望新余校园越办越好 好徒弟,加油吧 你们可以的小伙伴们考试全过
蓝色港湾的invito风景好食物也超赞,跟着意大利的美食行家吃饭真开心
呵呵!就在工人体育场北门内mix旁重庆江湖菜!欢迎有时间过来感受哦! 在哪好吃好吃,大家都来吧.呵呵!能够在一起开心的感受美食就老快乐啦!谢谢你的支持哦!
回复 仙儿快乐孙老师,教师节快乐,哈
人在长治,晚有演出,忠心祝福七夕快乐
哇哦,好幸运哦,恭喜恭喜啦!成功抢到两副,啦啦啦
我是女人我做主 ,祝所有女同胞们女人节快乐!
祝妈妈生日快乐!
图像可爱,配文更可爱好可爱
谢谢!谢谢好朋友们的祝福!
谢谢卓玛舅舅生日快乐啊,希望你永远年轻充满活力
端午节快乐祝福所有的朋友们端午节快乐?阖家幸福吉祥.哈哈
谢谢亲,祝所有的朋友节日快乐,幸福美满!
回复一马当先,万马奔腾,马年如意,马到成功!
恭贺亲爱的爸爸生日快乐,独一无二的生日注定了与众不同的人生
哎呀呀,谢谢我的娜大宝儿!谢谢海大宝儿!乃们太好啦!爱你们!生日快乐,大美女!
祝福要一直幸福下去
祝大家节日快乐……早晨好,端午好,大家好,笑吧,开心吧,吃棕子吧,
一首超级好听的歌,还有一部超级棒的电影!感人到底.
正能量
中秋快乐
谢谢纯爷们~哈哈~收到你的祝福我很开心~
快乐2013新年快乐
真棒啊!厉害!干得漂亮!
公主好感动生日那个快乐!公主永远最美!谢谢亲爱的,不晚不晚呀!生日快乐啊大美妞,虽然好像有点晚了哎呀!老同你这照片拍的太有水平了!亲爱的们,我真的好爱你们,这几天生日过的太开心了!
谢谢妹妹远道而来明信片,让我回忆起新西兰蓝天白云 精彩纷呈的风景,悠然自得心情.一路有你们,真好
享受完悠闲海上假期,获得满满正能量.加油迎接新的工作,新的挑战,继续完美生活!
「快乐老妈 开心母女 幸福瞬间?点点滴滴都是爱?」妈妈开心我好欣慰!
好久好久没有躺在床上晒太阳,想念朋友们,你们的到来是温暖的友情,勉励和希望!祝愿你们新年快乐!朱哲琴
送给小宝的生日礼物
祝爸爸生日快乐.这好像还是第一次收到儿子的祝福,短信方式,就来自隔壁房间我很开心!
爱生活,爱美食,爱健康-
感谢大家在成长之路的陪伴与支持!
可爱的小家伙!
波哥生日快乐哦!
祝爸爸生日快乐!身体健康!
祝大家新年快乐、平安幸福,事事如意棒棒哒～
您的开心是对我们最大的支持,希望我们能陪您度过每一个值得纪念的日子!
祝明天生快射手座的亲们,生日快乐~!
可爱温馨~
很高兴认识您们!
华丽丽,不错 好漂亮的纸艺术!
回复谢谢~ 谢谢韩老师 我也收到了 感谢感谢~回复不客气!希望你喜欢! 非常感谢老师!春节前我让同事代收了《尚书》杂志,今天上班才看到.在这里给您拜个晚年,恭祝韩老师马年大吉,身体健康,万事如意!
谢谢大家啦,十分感谢大家 能能,生日快乐? 生日快乐!
哇好幸福!加油阿准妈妈! 伟,看到现在的你感觉好幸福!
亲祝你们有个愉快的假期
今夜的北京室外寒意阵阵,希望此刻的你内心充满温暖和感恩.圣诞快乐
谢谢小艺推荐!预祝大家双节快乐!吃好,喝好,玩好,团聚好,总之样样都好!
福满中华,马年吉祥!+马到成功!
加油!兄弟期待你大放异彩
麻麻的贴心疼爱不可少,但是老爸的辛勤劳动支撑家庭更不容易!节目快乐,老爸们!
亲爱的自己,你要每天都开心
这一看就是勤快人儿啊～
谢谢我最爱的老婆
好美~
来～吃个大大大苹果!妈咪是怎么把那么多大苹果搬家里来的 辛苦妈咪!它真的是又大又甜啊! 好好吃～
好可爱的小盆友!
达子,你这张照片真梦幻 加油哎呦喂,康管家啦,替你们高兴,好好努力,证明自己的实力
兄弟!新婚大喜!早生贵子!
想去 又有前往的冲动,这太美啦太美了!
背后,满满的祝福,谢谢大家!
回复谢谢宝贝儿生日快乐姐 谢谢,亲抱歉生日快乐哈必须必须亲爱的、生日快乐锻炼锻炼锻炼!你懂的
太可爱啦! 好喜欢哇!宝宝小龙大战小怪兽好可爱好有爱的爸爸
生日快乐!明年要搞个大party!右边的评论亮了祝贺祝贺!祝早日接受你老婆的专访!祝贺创业的激情,也祝贺你有个始终在背后支持的好老婆!
收到,谢谢祝大家佳节、新年快乐!
回复节日快乐谢谢祝福,节日快乐谭姐,元宵佳节,倍多乐.元宵节快乐
好美的新娘!当然新郎也是超级帅滴,恭喜涤非!,给你补喜酒!祝同月同日生的新婚快乐,白头到老!
做一个温暖的女子,早安,北京. 做一个温暖的女子
哎呀,美女中的那个人,美赞啦!是吧!转发微博
我爱妈妈!我有一个很棒的妈妈,我爱她!
欢迎常来香宫坐坐,也预祝您新年快乐.
各位亲帮帮忙哈,投票给我漂亮的表妹“李梓滢”小朋友 ,拜托啦顺祝各位亲新年快乐,新年多近贵人远小人
一杯纯伏特加小坐…还是喜欢纯的有三位美女作陪还是很开心哦!
哇喔～ 美人美景啊～ ?你的?心招待,你也很漂亮大方,照片抓拍的很不?嘛?有?再聚, 祝好?
谢谢亲的夸奖,都太海鲜是庆祝生日的好地方哦~ 都太的大闸蟹、丰盛的海鲜和美食一定会令您满意的,送的生日蛋糕您还满意吧
很诱人~青年帅哥美女的最爱.
带着自己走,爱自己感谢!爱ta就带ta加入温馨浪漫的情感故事!
宝贝儿,生日快乐!爱爱好老的照片!居然在你那里!谢谢秧子~喵星人永远爱你~
妞,生日快乐,希望你幸福!
给力!
片儿拍的不错,赞一个.美味进修班的同学们表现非常出色~赞一个!
今儿挺开心,领到了卡门贝尔现烘芝士新鲜出炉的蛋糕,隔着盒子都能闻到香气…现在带着她去接闺女了,相信她一定很开心 谢谢的礼物
回复时差永远挡不住小馄饨的香气, 新年快乐! 感谢贴这么多好东西,虽然有时因为时辰不对看得饥饿不堪了 .祝新年快乐!
这九年,却是一生幸福的美满前奏!纪念日快乐!白头偕老!爱你们!
多谢大家对梨子的喜欢~欢迎欢迎哦~
跟滕姐通了电话我才放心了,昨天很开心,谢谢!
祝贺商报啊!转发微博
爱我家乡海城,爱我生活工作的北京,明天就要回到北京啦,见到我的恩师,我的徒弟,我的亲们! 一个月了,想死我啦!
元宵情人佳节,粉粉们赶紧走起吧,到玉林烤鸭来场浪漫的玫瑰邂逅汤圆吧!
啥都不说了,各位达人新年快乐!
享受美食就是享受快乐!谢谢喜欢我们家的三样菜哦! 记得开心每天啦!
幸福可以像花儿一样~办公室的惊喜~谢谢~
喜欢这样的风格,打算去西塘的朋友可以关注一下加油快乐
百年好合啊
又一位收到的了,好高兴
顺利完成!恭喜恭喜!
刘妈妈的博客太棒了,全程记录艺海年会盛况啊!
我哥的女儿就超级美,萌,乖,让我也心都化了,嘻嘻,女儿很好的~还是生女儿好哇
还必须要谢谢好开心
宝珠 加油! 谢谢!好美!
中秋快乐!大家要多多关注花间堂哦,好运就会降临哦!~
预祝十一黄金周大家开心快乐,幸福相伴、、、、、
喝美啦!有你们,陪和我度过青春岁月的姐妹,我很知足,幸福…
最棒的小女超人,我同床共枕的好姐妹,那个被马驮上卓玛啦顶峰差点儿挂掉的女人,这次带着黎族的美丽梦想,精彩起航!而作为你臭味儿相投的闺蜜,不管你在哪里、好还是遇到什么问题,都会默默为你祈福爱你哦……
小雨中的婚礼还挺浪漫的~祝福百年……
借小太爷的生日也祝大家健健康康,快快乐乐
朝辞瑞金,已到南丰. 春节快乐! 武老师,早! 离黄山越来越近了.
同祝织围脖的都快乐!
美呀,太美啦!这拍的不得不赞您拍的真的太好了!
恭喜新人贺喜新人~
各种喜庆哇!
回复爱你～ 生日快乐,媛～
为了ok趴体 挑战了下装扮今天开心
今晚的节目还蛮好看的嘛太有喜感啦!
随手拍祝大家周末愉快!
生日快乐!~幸福哦,谢谢你的花哈,下次送满把钻石就更让我激动了
应该的 祝你们永远幸福恩爱.
因为今天是端午,况且我不爱吃粽子,但是准备起床看芒果台还珠格格,所以节日快乐吧!哇哈哈哈
林志炫!唱得太棒了!
自然拍出来的光晕!好美好美!
又一对新人~真好~
happy birthday lotusland祝我生日快乐!
回复恭喜恭喜祝贺一下,传递正能量,我们一直在努力!
闺蜜送的掌中宝.总算有情人节礼物了!
好久没有自己带饭了,今天带饭,内容很丰富,连甜品都有!开心!
得意的笑 祝大家周末快乐
公司买了蛋糕给我庆生.很开心.哈哈哈哈.斐敏啊.跟你在一起总是很开心呢.哈哈哈哈.还有其他同事.=3=.我爱你们.还有你你你.我最爱的最在乎的几个朋友.我也爱你们.=3=.你们几个都要开心幸福.
谢谢你的付出还有你家属的支持
国丰维景户外婚礼,美啦美啦
开心大聚会,好多照片,快去看吧
兄弟结婚,为他庆贺!
回复谢谢妞~不要老熬夜~ 生日快乐呀呀呀娟儿娟儿 回复谢谢帅哥~美女 生日快乐~! 回复最美丽的apple~真想尝一口~ 亲爱滴 生日快乐
保佑我的家人,保佑我的朋友!阖家幸福,八方来财!求2012时来运转! 这个必须滴!
中国好功夫!
太棒了
哈哈哈广雅校运年年都?热闹~! 今年真系各种精彩 各种过瘾~
生日快乐,天天快乐!真挚的祝福!送给真挚的朋友!生日快乐!滢滢,快乐天天,幸福年年!祝福,加我一份!祝福!哈哈,今天又是个美丽的开始,愿我的真诚祝福,能给友带来幸福快乐的
写的很好很荣幸文章被收录了.
没错,这里就是文山广南县的坝美,喜欢这的田园风光就抓紧来吧~
我也觉得挺像的 这也太像了吧……哈哈哈哈哈哈哈! 真的好像呢~ 恭喜哦恭喜哦,
回复是地生日快? 你是?子座? 努力!奋斗! 支持 真给力,这是重视员工、关爱员工的体现!这个很给力 这个可以有!
同感感谢众多媒体朋友热情肯定!
友爱、大方、完美
生日快乐鱿鱼~今天你最2! 生日快乐亲爱的~!
发现生活中最微小的美,幸福就是这么简单
同乐、同乐~!
谢谢你的支持!
谢谢我亲爱的兄弟姐妹们我们都在帮扩散你太贴心了
幸福的一家!
谢谢cris,有时间聚起!生日快乐!
回复谢谢啦! 节日快乐! 强烈恭喜
好有新意的全家福.
我和朝鲜美女祝大家青年节快乐!
我妈的生活太乐活了!
祝贺?十分感谢!热烈祝贺! 祝贵会越办越好,为大连经济发展添砖加瓦!
这照片拍的相当棒
多交流,勤沟通,百尺竿头更一高!千点万点不如名师指点,感谢静老师阳光老师 大家都历练出来了!加油!加油!
谢谢各位的一路陪伴!谢谢亲爱的!刚看到!衷心希望你下次再来!
短信微信发得手软,还是选择微博拜年吧 这是一条会暴露我年龄的微博,为了献上对所有亲友的祝福,豁出去了都 即将迎来我的又一个本命年,因为有亲爱的你们,所以不信本命年不顺的谣传.祝大家幸福安康,心想事成!
生日快乐亲爱的咱年轻就是好?姐十八岁生日快乐!终于成年了呢,嘻嘻
除夕.家人团聚.与胖头鱼蜀黍结婚两周年纪念日.
谢谢!祝大家节日快乐祝天下所有女同胞节日快乐!祝愿乐蛙蛙快乐蛙族所有女同胞节日快乐!一天比一天飘亮!
哎呀吗呀!老板结婚啦!恭喜恭喜!百年好合!我们马上就到.
以手工灯笼祝大伙儿元宵节快乐!谢谢的帮忙!来看看
那是不一般 还可以好男人!回复人,没有浪漫怎么活!但老是浪漫也无法活的 杨科好浪漫啊!一般老夫老妻的都不会这么露骨肉麻的给对方过生日的这样很好!生日快乐
哇,大爱的许留山!来个生日礼物吧!
受不了了,太可爱了!
blythe全家福.谢谢你们的陪伴~
今天又博得乐一笑开心.
美人,永远喜欢你
画得好棒!第一个就是我,好开心啊~
谢谢意粉的参与!~大家情人节快乐,元宵节快乐!~
喜感! 这小萌娃太可爱啦~
长沙我来鸟!感谢小芳芳!姐妹太给力!感谢长沙滴挚友!
小雪人好可爱
哈哈!开心过好每一天~
这两天的天是晴朗的天~,这两天的我呀好喜欢~
早餐开启幸福的一天,一直觉得它对我们非常重要,自己在家做早餐也好,在外面吃早餐也好,都要有一个吃早餐的心态,不要不在乎,不要去应付,当你用心去享受它,会发现它真的可以带给我们愉快的正能量
在文成与春天约会!你闻到春天的味道了吗?
还有十几分钟,节目就要开始了,大家一起期待一下吧!
我和小伙伴们都乐坏了!
快乐哦宝贝儿女神们、万圣节快乐哦!
永远都是笑容灿烂的正能量女王璇哥~生日快乐!一直都是受欢迎的人气女~事业和爱情会越来越好!
此图不像我家开朗阳光的小豆,鉴定完毕!把我画老了,把刘叔又画小了 ～不过很不错!谢谢!大家来看看～
离不开花的孩子.生活有花更美好!
美妞,生日快乐!今年,必须心想事成啦啊顺猪你也快乐一起来吧
必须表扬! 你确实做的挺下功夫的!关键时候还是靠谱!提出表扬! 感谢给予的这次机会~能和大家一块分享骑行乐趣~再感谢帮助我完成这么好的ppt~菜鸟我不才昨晚献丑了
实景版“牧神的午后”,好看,别样的美!
感谢选择我们作为度假下榻之地,欢迎有空再回“家” 看看哈哈,也谢谢你们贴心的服务.在三亚很开心! 帅气的博主和靓丽的妈妈
祝贺!恭喜恭喜!祝福亲爱的小侄子!
谢谢你的邀请(^?^)/ 难忘的十一,分享一下快乐,哈节日快乐!
太好了!您的满意就是我们竭诚追求的品质,国丰维景力求为您的服务做到尽善尽美,让每一位新人都感到温馨、幸福、美好!祝您和心爱的她白头偕老,幸福美满!
祝贺祝贺!
幸福啊!祝你家宝贝小公主生日快乐!最幸福的时刻就是有你俩陪伴
好有活力的团队,米折,加油! 爱米折,爱生活!
回复茶缘乡缘,同欢同乐!生日快乐
祝贺生日快乐!谢谢!平儿,好感动! 好美好帅的阿旭美图, 好喜欢!
谢谢,感谢大家的支持恭喜
振奋人心的好消息
看到你幸福,真的好开心.祝福、想念,一直都在.
太棒了,太有创意了!
好男人大爱张亮暖男暖暖的男人
中日“对决”中国胜! 2012年度诺贝尔文学奖刚刚揭晓,我国作家莫言获奖,成为首个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家.
听了一天hansi hinterseer ,轻松又愉悦,像是沐浴着阳光与春风,心情真好~
对了~妈妈比赛载誉归来,金奖第一名!感谢大家的祝愿!
祝大家十一小长假快乐
哈哈,亲喜欢就好,感谢你一直以来的热情支持与关注,祝开心每一天
早安,塞班.塞班今天天气26-31度,晴.最近几天天气情况都很好哦.凤凰花开!
姐新年快乐,祝天天有个好心情
我的柔光三温暖. 每日一照留住我的美.
祝贺活动取得成功!
宝贝们生日快乐 生日party好热闹呀,大家都来送祝福吧你买的衣服都很赞啊!看到你们的笑比什么都满足!
亲爱的生日快乐
给新人送上深深的祝福 要幸福哦~ mia
祝福共同的明天、你我的中国!
沙发靠垫的嫩粉色营造出荷花的感觉,真是美轮美奂呀
胡椒厨房好赞啊!
今天爱国热情空前高涨
祝亲爱的的朋友们平安夜快乐!圣诞快乐!
又是一年团圆日,祝大家中秋快乐!祝愿女友美貌如嫦娥,祝愿男友梦中会嫦娥!
创意源自生活,真赞!
对说生日快乐~祝福祝福~
享受美食就是享受快乐!幸福从美食开始!
唱得真棒,为你高兴
回复祝大姐节日快乐说得好,祝彭总节日快乐
祝大家国庆节快乐!
请朋友们多多支持喔必须再次支持啊,听说收拾都破一了由于这期首播收视不错,明晚,也就是周三晚上九点将再次对这期节目进行重播,错过首播和喜欢节目的观众记得收看支持喔.谢谢,再次祝大家春节快乐!
给力!头条是支持、肯定、鼓励、温暖以及得瑟!真诚的好作品永远是王道!奇异威武!感谢每一位给予支持、给予认可滴每个你!
今天是小太爷的生日,瞧,可爱的果子布袋咖啡也来给爸爸祝寿来了祝爸爸生日快乐! 身体健康! 福如东海,寿比南山! 还有还有,多点时间陪我们玩!喵~
亲茫茫博海居然让我偶遇你和你的文,真的很感动!遇见、相识、珍惜.我们共有的回忆
超喜欢祝天下的爸爸们节日快乐!
见识广博的小家伙,幸福的阿爸跟着爸爸去旅行我的宝贝谢谢胖老师~
感谢感谢!哥,弟给您赞一个回复谢谢!哥哥 ,祝你家生意越来越好太高兴了!庆祝庆祝…
大家各种提前祝福呀!幸福满满的!生日快乐!谢谢茹?姐!生日快乐
原来月饼可以如此煽情,中秋节一定要和家人好好团聚,吃着月饼,赏月~
耐心看 真的笑出声来!生活 应该充满笑声!
五星红旗,我为你自豪!为你欢呼,我为你祝福!你的名字比我生命更重要!
感恩能让我和你在一起!
伟大的中国共产党!
就像小时候,爸妈陪着我们看星星带着爸爸妈妈去旅行,感受大千世界的美景.
我最最亲爱的闺蜜今天出嫁了!天公超作美太阳好好也在为你祝福呢!永远爱你!一定要幸福!?
第一时间上围脖祝最美丽最青春的生日快乐~!要天天开心,身体健康,最重要是生活事业事事顺利!一切的不开心和挫折都会很快过去的,生活一片美好.哈哈,加油,大家一直支持你呢!
与你分享,爱情、生活和未来.
祝小伙伴们的友谊地久天长!
祝好友； 真心笑容在每一天早安!周末快乐!
谢谢转发!新年快乐 那么美丽!元旦在那好好的啊北国风光太美了!～千里冰封,万里雪飘!
我亲爱的小伙伴们,娟姐谢谢你们哦! 瑶主子生快!“国民娟姐”生日快乐!
恭喜爱情事业双丰收
亲情总是这么温暖人心,小蜜蜂见证这么有爱的一幕,希望将这份温暖一直传递下去.年轻漂亮的妈妈和充满慈爱的爸爸!~幸福长长久久
献给最爱最伟大的母亲最最真诚的祝福妈妈我爱你,愿你健康快乐! 感恩!
早安,开心的工作,快乐的生活,就是富!有见地.早! 开始跑步了!
我有一个很棒的妈妈, 我爱她,
美好的一天从丰盛的早餐开始,还有美女相伴,浑身充满正能量
欢乐的一天!
嗷嗷～第一次在过生日,工作中吃蛋糕的感觉太温馨了,也祝你生日快乐～水瓶加油!谢谢高小快乐妞,散发正能量,友情出演,拔刀相助!大家一定要听啪啪里面那首可爱的歌小盆友生日快乐拉.
午安,心怡!有你真好!谢谢你!祝你圣诞节快乐!
我们努力哦!欢迎回家!
帅!咦~这张海报有点像佟大为哦~ 新歌好听~eason每首歌都好好听!
清晨, 接受正能量!
参加了一个美轮美奂的婚礼.恭喜新婚快乐,百年好合.恭喜阿姨婚礼真是传递幸福感的地方
亲爱的朋友们,祝福大家快乐!
这是一段深情的对话 生日快乐
好美喔! 兄弟姐妹们新春快乐!
今天妈妈太给力了
幸福温暖的阳光洒在祖国大地～小卢与卢米埃北京芳草地影城全体员工祝大家每天好心情～休闲之余欢迎来影城观影～～
元宵节快乐
福来day了打起精神,加油
咱们以后还会做的更好,一起加油昨天很
谢谢好兄弟,祝大家粽子节快乐!愿朋友们家人幸福、平安康健大家同乐 多吃粽子
我最爱的妈咪生日快乐.已经两个生日没能在身边了. 要健康,要快乐,我也就幸福了!
祝你们孩子健康快乐 孩子诞生了,大家来点祝福吧!
平安快乐!快乐小猪,乐满怀.圣诞节快乐. 转发微博
感谢你的款待呀 太热情了
回复我们今天要去参加一个家庭活动,亲,下一次一定一起 你们来吧!我们等你!
这个我也玩了.哈哈 大家都快乐 祝大家愚人节快乐!
幸福了
下午好!回复好友；同样好!男人之美在于度； 女人之美在于韵； 孩子之美在于真； 老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱； 爱情之美在于容 ；家庭之美在于和； 生活之美在于品
回复旅行与营养!营养与旅行相结合!叔你蛮有想法嘛!好!非常好!懂生活!有前途!
还有很多好朋友,新年快乐!好朋友,一起走.健康加朋友等于天地人和
大家新年快乐吗?不快乐我把祝福送给你,快乐就拿出来分享,我们一起快乐.新的一年祝愿大家万事大吉大利,事业红红火火,家庭和和美美,你我开开心心 还有重要一点忘了说,就是要继续热爱体育,关注台球,支持晓婷
呵呵!谢谢啦!节日快乐哦
多谢化石! 真感动生日快乐 ~猫哥快好起来!纯爷们!
亲爱的朋友们圣诞快乐!
这个节日真是应景,有孩子的庆祝儿童节,没孩子的给爸妈过父母节,总之就是大家都过节啦
回复必须的 欢迎您常来你家很好吃 拍的不错!新春快乐!
现在的孩子真给力! 乖孩子!
好棒,尽显乌鲁鲁的美丽～
祝福送给大家,祝新的一年事事顺心如意.
平常心,快乐人.对人恭敬,庄严自己.平常心, 很难得哟.让别人快乐是慈悲,让自己快乐是智慧.快乐,是可以传染滴.,与朋友分一起享快乐吧
回复谢谢师哥!祝杨哥生日快乐!
大厨andy和小兔子祝大家复活节快乐!
爱人在身边就是最美的风景大家白色情人节快乐!
谢谢各位支持鼓励我的亲耐滴盆友们!图图超酷酷! 各位太用心了
享受美食就是享受快乐!很开心喜欢我们家的三样菜哦!谢谢给予我们的支持!
有你们,真棒!北大光华emba的正能量!有你们,真棒!
祝各位好朋友中秋快乐! 中秋快乐,笑口常开!
祖国山河美如画
好心人一生平安!
武汉的樱花就开了呀!呵呵
幸福!啊、多么美好的 “人生只若初相见”!
2013年来啦!
塞翁失马,焉知非福!在喧嚣的城市一角享受宁静而浪漫的夜,
希望大家都度过了一个美好的欢乐时光!
今晚聊天庆功我在t.cn/zlonso3
我现在看11月5号的非诚勿扰.孟非老师说,这小伙子28岁了,从来没有过女朋友,你懂从来没有女朋友意味着什么吧?佐藤爱小姐回答说,处男.佐藤小姐的回答每次让我笑死了!
回复 皮薄啦~咔咔 回复你看你脸都变形了 证明脸上肉多,哈哈 值得来跳~好想一跳
悦哥 这两个小玩偶太cute了…非常感谢哦…也谢谢嫂子带回的礼品…改天出来吃饭啊!
情人节都快乐!其实爱对了人情人节每天都过!
罗总是我们企划部的女婿喽! 新娘要每日更新靓照噢
你很美～想得美! 但貌似就是这么美!曾经有一段留学的苦逼的生活,我扛了.如果让我从来一次,我一定要领一份新生大礼包.如果非要在免费送的电话卡上加一个期限,我希望是无限期.
孩子别伤心,你没错,为你鼓掌!转发微博
处女秀表现很给力
前晚喉咙发炎, 继而发烧. 修整一天已完全康复, 没吃药, 只是多喝了些水, 吃了些水果而已. 恭祝我身体免疫力又升级!
倒计时十四天 得吃遍美食
心心念念好久,终于品尝到啦~
太欢喜啦这个必须火.
啊哈哈哈哈哈.太逗了
ms蜜语 如果你已经在旅途的路上,如果你还在温暖的被子里,无论你在哪里bonbon依然祝你假期愉快哦!
欢迎光临哈,很赞的说! 热鸡尾酒,好想试一下啊
哎呀,华掌柜也好想去全球征集可以同去者,费用我处,只需一人也! 有爱就要在一起 价格、内容真心诱人,快点 ,享受甜蜜二人世界吧
工欲善其事,必先利其器!咱们事不一定能善,但器必须得先利哈!
颐和园、我有多爱你啊、
还是很划算很划算的嘛钱不钱的,乐呵乐呵得了.
不由得让我想起一首俏歌啊风吹桃李满树花,喜鹊枝头叫喳喳,果园的二哥走了桃花运,个个都像嫁给他!木哈哈哈哈~sinaurl.cn/h5alcq
海上升明月,天涯共此时!但愿人长久,千里共婵娟!祝大家中秋节国庆节双节快乐,佳节好运多!
宝贝女儿水里游,可怜妈妈岸上瞅,盼着假期黄金周,全家乐享好个秋!
管住嘴!就现在这猛涨的身段,七月底这义演的舞服,估计又要拜托大师兄把腰围和胸围改一改了!于是乎决定拿出绝招黑巧克力加苹果加燕麦加过午不食法.这是小时候练舞那会儿的减肥绝招,菩萨保佑,赐我决心 （今天重练下腰比想象中容易,童子功还是有用滴 ）
说的不错.加个第十条,开赛车的都不差钱.说得有理 扩散哦 挺你噢!
周末小轻松
相信你的快乐,也会让我们兴奋不已.我们会带给更多人快乐~ 拿到自己的影集一定兴奋~
终极励志?丝圣经 8、只要敢晒,你就是自己人生的主宰! 9、人生.工作的结果=思维方式x热情x能力 10、在搞笑的日子笑傲江湖
都是老男人啦!额……我哥知道我喜欢介于两者之间的男银!看到这番话倍受鼓舞.
枫哥~也就是说钱爸爸三十岁时,已经有你了.而立、而立.你也快立了吧.生日快乐!
回复朋友吗,我可以免单喽 回复不敢!打折吗?回复欢迎视察!回复没啥,咖啡不错吧 回复吃惊啥啊?这才是tnnd生活!
量身定做,为每个女人打造梦想中的浪漫婚礼, 很好诶
祝贺! 难忘!样样好
这个必须传播欢迎大家踊跃的尝试及使用,很方便!
5.1日早起的一大束鲜花~貌似118朵?是祝我劳动节快乐嘛?我的微博总是延迟~是不是该换个手机啦~哈哈~
加油,锦江人!
哈哈 你俩真能闹
amazing.好神奇
wow这个太心水了现在的儿童也太幸福了~什么都可以玩~让小家变得美美滴,就关注吧~
回复祝生日快乐!d生日!梁老师晚上好 谁的生日?
很棒的一年,走了很多地方!
回复吃牛板筋 最少上体育大学 拿世界冠军体育大学?提前祝你 考上体育大学~你懂的
大年初三 i 要爱!
耶!give me five give me more give me ten yeah!好可爱
吃着聊着我是证人 喜事连连,借博祝福新婚快乐；早生贵子；班花说她明年嫁,见证人和我 .一起来撒花吧
开讲啦 徐帆 正在播出 徐帆说“用天津话说,就是‘遇帆冯顺’.” 顾名思义,遇到徐帆,冯小刚就顺了.徐帆姐姐真的是一个真实、可爱又智慧的女人. 不愧是导演家里的后勤部长哦!t.cn/8ff2qnk
柔弱的外表下闪耀着智慧之光. 读到了慈悲要看的转发微博
回复是的看着就好怀念哦偶也是,我已经迫不及待的想要做一本影集了… 我好期待我们的影评会啊赶快举行吧大家!
欢迎~赶紧啊,不然花都谢啦 要去欣赏醉蝶草很棒的活动!最后那张图片是醉蝶草,非常漂亮的花儿,昨天我在我们公园某处也发现了它的踪迹真美! 帐篷在花丛中更加漂亮
第一都是第二捧上去的,美啦美啦美啦~!这个头像啊,属于本色出演~! 矮油我说小妞儿 你这头像的姿势 还能再难拿点儿么 哈哈~ 哎呀 我第一名啊桃花第一名,承让了.
回复这还差不多逗你玩儿呢 加油加油加油哈 有那么爱你的爸爸妈妈!今天还真是,你和我妈同一天,生日快乐小苒嘿嘿健康快乐心想事成 谢谢小苒嘿嘿
爷爷吃到糖了吗?孝心不只重阳节,每天关爱多一些 适合爷爷的健康糖~
夕阳无限好呢
想象了一下…哈哈哈哈哈哈哈哈哈晚安
今年广院必火!
5“40秒开始绝对精彩王子与小公主!
我等着! 12月将会收到美好惊喜的星座 ★第一名摩羯；
科学养生才能健康长寿
卡塔尔航空的服务真是不错,安全门座椅有脚踏,可以像公务舱一样躺着 夜航贴心地给毛袜和眼罩牙刷 ,第一次在经济舱睡的这么爽 上菜前还给menu.虽然吃的一样是飞机盒饭,但是又点菜又点酒的心里舒坦.空少们也很温和有礼貌,说话细声细气的,我之前真是白担心了
今天的晚餐很丰富阿.吃完又该减肥了
我在wine connection bar&bistro(签到46次)晚餐,和做酒柜的美国老爷爷一起吃饭,简单的酒加简单的食物,丰满的一天t.cn/zl1dvcv
一个热水澡,一杯普菊,窝在沙发里,听着电视,看着电脑,玩着手机,安逸的很,大姐的话真对,谢谢让我这么快就活明白了!
明天继续!多么美好的夜晚
我是一个好女孩!我虽然挣得少,但是我花的多啊!我虽然吃的多,但是我干活少啊!我虽然身材胖,但是我衣服瘦啊!我虽然体重涨,但是我股票跌啊!我虽然喜欢的人多,但是喜欢我的少啊!找对象,就该选这样的!吃最多的饭,干最少的活,花更多的钱!
恭喜大婷
纯粹的白,浪漫的蓝欢迎您的到来!
回复那跟大海兄一起?吧! 感觉真不错
留好了!我用得上
我在做中国好员工我在赶回去的路上
恭喜,很可爱哦!
轻转~感谢北京亲人支持哦
看完之后,还真有点小期待了.伦敦奥运~你我共同参与!
谢谢人家称赞我又年轻了
祝贺!越来越好!越来越火!
早上好,周末愉快!自家腌制的蔬果,一个月后就能使用了!我在 lets burger t.cn/zoe9sxv
噗.哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次也请您赏光出席哦再次感谢各大赞助品牌!
也许你就是距离我们不远的几米,我们一起感受着首都机场的温度,小妞,虽然不能见面,但小编祝你每次飞行都顺利,越来越美丽我在这里t.cn/z8aclof
好有情趣的大爷
支持!投票!
昨天人气超旺.
够萌!
我喜欢的老人恭贺杨绛先生101寿诞!
从未有过如此众多的国内外观众在垂涎欲滴中期待一部电视纪录片.中国美食,最能被接受和引起审美共鸣的文化!
今晚成绩不错,娱乐开心.
盗来图冬至快乐.要吃饺子哦.
你现在的付出,都会是一种沉淀,它们会默默铺路,只为让你成为更好的人.早安,亲们～
难得的周末,必须约上闺蜜!必须必!别气别气哈!
近10年春节都要坚守岗位,今年终于可以在家放假 机场派发的姑娘们辛苦了 诗琳通公主殿下是中国人民的亲密朋友,坚持研习中文,推动中泰文化交流.公主的美德和高尚品格得到两国人民衷心爱戴.记得去年这个活动宫务处特批让郭蕊用双语向全球华人直播.
,哈哈哈!我喜欢!
再去就得带上拖油瓶和我们一起了哦我喜欢的岛～
谢谢,就差你没来了今天终于轮到我说这句话啦连导,生日快乐呀!
开心.希望每年的生日都像今天
对于 蕾女心经 激情戏的拍摄,初为导演的我和其实是非常担忧滴 意外滴是平时那个不食人间烟火滴森女在各种挣扎中完成了出色的表演,真心感动 而细腻的吻戏也让我们刮目相看 感谢主演们用心塑造的角色 感谢
感受自贡仔姜蛙的鲜辣清新,寻找民间最地道的美味,谢谢喜欢我们家的菜菜哦!值得品尝的还有老街麻辣兔头,还有让嘴唇跳舞的大麻鱼!有时间再来感受哦
今天是幸运的一天,一,早上心惊胆颤的在铁路网抢到了票,二,终于把折磨我好几天的发票机搞定,又听见可爱的吱吱声
恭喜!恭喜恭喜
哈哈……
我最爱 春天花花同学会 和闺密去凤凰玩的时候在路边一位老奶奶的摊位上淘得两个漂亮的花花手工包,民族风的配色和花朵图案都很讨人喜欢.
今晚2110分 中国梦想秀 继续开启追梦之旅,亲们期待梦想秀的同时也别忘了 带着微博去圆梦 喔~给我们一种顿悟的感觉,其实父母的唠叨是一种幸福,周末亲们别忘了回家陪父母吃顿饭!的梦想是给他人带来正能量,梦想君相信只要努力一定能实现~t.cn/zrz4bge
好好锻炼,天天向上
合家团圆年夜饭,开心妈妈和婆婆联合出品一桌子好吃的饭菜!这是我婆婆第一次做的＂爱心牌＂玫瑰豆沙蓝莓酱双层八宝饭,我们大家都给你一个yes!
恭喜我们俩个可爱的小姑娘,眭碌和邓琳琳,她们在团体发挥不利的情况下,顶住压力越挫越勇.今天俩人的表现都非常的完美.圆满的完成了中国女队的任务
换个角度思考人生……彼此,相互成就,集美之势,锐不可挡,我等借船渡海喽为了伟大的事业和梦想,我们只能早起晚归,大家早上好,
每逢佳节倍思亲,祝千里之外的爸妈节日快乐,身体健康!这个好玩
定位不同~互相学习~良好的竞争氛围~得益的是消费者~ ?是?教练一番.
哈哈,“糖派”糖哥的咖啡自成一派.值得推荐!
好开森!
谢谢黑楠哥哥,你的评价同样重要哦 还有,哪个丹增大师哦 拿给丹增大师听听 他评音乐是一绝 谢谢亲 祝贺!
好感动啊,好几次热泪盈眶.深深的祝福和你差不多,哈哈!
忙碌的一天就要结束啦,现在的月饼包装越来越精致了,我想大声说“月饼拿去,我只要盒子!”哈哈~下班快乐
此处应该有掌声!看来,胖纸这条不归路是可以勇敢地走下去了!
饭后甜点必不可少,招牌榴莲酥吃两个打包八个带回家,红豆糕本来想打包,结果太好吃了,当场消灭掉,再来个芒果布丁溜缝儿,这算齐了.
四姨给买的睡衣,超稀饭呐~
亲,感谢入住御庭哦~闹中取精,私密浪漫,秦淮河御庭给您不同的感受哦
分享婚礼照片,布置的好漂亮,拍的也很不错!
孔洁老师开唱啦,好有味道
美
这孩子理发超乖!
上海天气好好啊,各位新老好朋友求聚会
即将高考的同学们,在这个紧要关头你们一定要放松心态,拿出自己的最佳状态.小羽绒们,不管哪科,拿个第一加油!加油!加油 . weicolomo
云美食 小麦瓜呀小麦瓜~我爱我的小麦瓜~
加油!哈哈 是呢我也是呢,好有缘分!希望我们能把它打造全厦门最in的酒吧,加油!
圣诞节前的平安夜,记得送你爱的人一个苹果,果皮刻着快乐,果肉藏着幸福,果汁充满甜蜜,果核里有我的祝福今夜会有天使在你梦里唱歌,一生平安~
呵呵,祝您用餐愉快!这位餐厅你有点儿太不会聊天儿了啊?哈哈,太给力了,龙虾当饭吃,龙虾吃到爽!
勇敢真实的姑娘 我们都喜欢~
欢迎回家! 平安平安!
我家有儿初长成 !
自驾游 游到哪算哪呦,这是去哪玩儿啊 春游去啦!
回来给我签名啊加油
我的空气日记 作为soho一族,把小卡放在客厅,平日里活动最多的空间里,让它一边净化空气,一边加湿润一润,顺便为我们的呼吸环境杀杀菌. 电脑里放上喜欢的音乐,一边尽情呼吸清新的空气,一边翻翻微博看看书,和外面让人带口罩才能出门的雾霾比起来,这才是假期的节奏哇,无比健康惬意有木有
节日快乐哈~ 七夕在路上,留下爱的印记!七夕啦,今儿个打算怎么过节呢~
好有爱的一张图~ 年三十晚《超级笑星大拜年》,大家一起欢笑过大年~ 也希望月球上的“兔兔”早日康复哦~
刚刚我朋友给我联系了.她跟《一伍一拾》的售货员打个电话确认了那个小猫已经被救了关注我微波的朋友们,非常感谢!
没有你做不到的,只有心想不到的 回复看来偶是永远达不到了哦 加油 !能明白并到达这样的境界 那才是高啊!努力中哈哈,高!转发的最高境界-懂回复有点!
回复沸水泡出春茶香! 透露了春的消息.太美!
感恩节 ,感谢所有的亲们对三亚悦榕庄一直以来的支持,也感谢亲们对我们“传递幸福”活动的关注和积极的参与,更感谢我们在茫茫人海中能够通过各种方式相知相识相遇并互相扶持帮助. 祝福所有的亲们都幸福快乐! （附上一张用餐美图,适合亲朋好友聚餐切用餐环境非常的棒噢.）
好开森感谢万达亲
这份对美食的眷恋…真实又温暖.
我的作品 五月的花 登上7月刊,谢谢精彩的点评,也算是送给自己的生日礼物!这期杂志做的很棒! 大家快去买本吧!
战斗在继续
天才~
嘿嘿,谢谢哈!
晚安 me语 做一个有质感的女孩读书旅游,早睡早起；美丽典雅,自强独立! 晚安,亲爱的们我在这里t.cn/zhei32i
呦~ 真棒
一路走来说不完的感谢与支持!今天的心情格外激动!
你赶紧来,趁欧尼还有钱.欧尼~油桶呦~ 等会儿,我得拿小本儿记上!我爱欧尼!还请我吃饭!下次我请你!
达妞儿,爸爸又周末快乐喽 ,祝大家好胃口.身体健康赛过小强
有创意~ 哇 这个漂亮极了~
赛季第五冠,感谢一路上有大家 谢谢大家今晚陪我一起捧杯,05年我第一个世界冠军奖杯就是中国公开赛,职业生涯第10年再次夺冠,这个成就我,成就中国斯诺克的地方,太多回忆和感慨,10年我最爱的斯诺克,我最爱的球迷,谢谢你们!
有冲动,才有激情! 把握冲动,真心精彩互动得好
.“同学们不要灰心,克服完一个困难,还会接着一个更大的困难呢!” 身边的.正!能!量!
嗯嗯 有爱很有爱对不对啊
黄老有心人哈哈,有趣
出去玩就要住好的发布磕了三个多小时,出动了三个技术大神各种修改,qa陪着各种测~不错不错,完美上线才是王道
晚上继续走起过瘾!拉丁走起!
又到思念如愿时
争取做个纪录真实的人 每看一次,都会感动我一次!
太有爱了!
谢谢亲对酒店的喜爱,希望亲在这里度过一个愉快而难忘的假期!
没有个性的招聘广告不是好品牌代言非常不错,互联网就是年轻与活力,自由与创新~ 这个招聘广告真心好!有点意思~哈哈哈.
太逗乐啦!今天有好多人结婚→_→
喜欢
闺女真俊阿 真好看
泰州人民觉悟高!
今晚的金海湾自助餐厅又是全部客满.双节快乐!
澳门虽小,却是东西方文化交流色彩很浓的城市, 将亚欧风情融合得恰到好处.令人印象深刻呀~
在建外soho东区广场上的西餐文化节主会场昨天晚上的蕉叶文艺表演和免费品尝泰国菜,人还真多!满场观众全跳起舞来!活动不错!
天天都要好心情
这一次能够成功接待超大型的晚宴,离不开全体员工的辛勤努力,没有你们的奉献和付出就没有这次的辉煌,感谢你们~ 我们今年定能做得更好!
我们酒店的lobby啊,赞一个 有股票的才好呢! 能赚钱才是王道!越来越喜欢这里
回复还真挺好看的!你咋才看到呢! 我的摄影技术还行吗?哈哈!
今天看到的最温暖的色彩!回复谢谢海瑛夸奖,还要努力哈.会员提供的德国保健品fitline也有很大帮助. 哇~健刚的身材也太好了吧,赞叹!
回复可以!我可以报名么,嘻嘻,今天刚刚大学毕业的说
就算成功了吧「香喷喷韭菜盒子」
刷头收到啦,包装好用心哦!
说的真好,知足常乐
小子,你唱得不错呀 ,加油加油
图的就是一乐!
惬意的旅行,难忘的回忆,独特的体验,莫名的悸动,心动就行动
哈哈 终于有所斩获.这些布很上象.
阳光生活,阳光人生,自然从容,静享人生! 那大家都来找我吧 我很阳光的,晴姐都叫我阳光我感觉这大部分时候我
哈哈,王星拍照技术越来越高了!这张太＂稀饭"了!哇哈哈哈
大家玩得开心就好 再次感谢你们优美的露营环境!参观房车和小动物园给客人及媒体留下深刻印象! 端午儿童节
哈哈,感谢,继续求转发!一定挺起有抱负,有理想 挺起
刚刚去了一个地方,大同江会馆,所有的服务员都是朝鲜原装进口空运过来的,一个比一个美,那种美是自然的,纯真的,不含任何杂质的美,每一个人都有一双水汪汪的清澈的眼睛,真的太美了,太喜欢了!t.cn/zwxnupe
太可爱了! 摸摸 清早打机血 一只狮子和一只狮虎结合剩下一只 狮狮虎 ,混血儿果然萌!
最清爽的休闲胜地,最宁静的心灵体验,登山看天池,体会大美长白山,似乎是上天的偏心,给这里如此迷人的美景.
热烈庆祝呀!招财进宝来福!月亮家太幸福啦
可爱至极
关于旅行 外面的世界很美,有没有见过的美景和各种各样有趣的人和事,这些时刻吸引着我……然而,这世界,让我最向往的目的地,依然是――家……我快到家啦~
还真是那么回子事儿~可爱翻了~好可爱的宝宝!
今天感觉很累.但一看见这位小爷的照片,就会觉得很治愈
欢迎天津的朋友~
支持!
欢迎光临,有请吃饭的媳妇儿真心幸福呀!
恭喜我中奖了
big surprise!你不知道我有多喜欢它!若配上玫红色的旗袍,更能体现它的绝美价值!btw它其实是项链,只不过被我两用了谢谢送我礼物的人!
美好月夜,跟心爱的ta,在花间小院里,共饮美酒,遥望明月,实在是美赞啦!~
呵呵!超可爱的星星!哇!所有星星们是不是要来我们家体验下啦?赶紧备货赶紧备货!
亲,午安哦 真是一日不见如隔三秋啊,大家有木有想我哈,我可是狠想狠想你们滴噢!今天是父亲节不要忘了陪爸爸吃顿饭,远方的朋友打打电话
哈哈笑点好
作为一个女人,如果我们拥有天空和海洋,如果我们拥有知识和事业,如果我们拥有自信和尊严,如果我们拥有亲人对我们和我们对亲人的挚爱,那样我们的生命也就会很圆满
这是去年演唱会,妈妈带来鲜花和祝福的照片.每次看到我就特别的开心!
生活如此美好~ 清爽初夏,来苏州旺山泡泡温泉,打打高尔夫,吃吃农家乐,在林间散散步,和小朋友做做游戏.哈哈,快乐享受你的假期吧
各位妹子!快来看我家族谱,这是我奶奶亲手做的,每家一本,安逸哇!快点羡慕姐!姐是入了族谱了
做善事时心里是满足的,做完善事被表扬,心里也是踏实的 我们和合作捐赠密溪小学物资,的们很给力 话说确实挺有老师范儿的,又有爱心,要不要常驻在那里支教…
谢谢好友好友周末快乐!
我最爱的小妞我回来了,在帕劳没祝你生日快乐,我实在不应该!赶紧补一个昂,虽然挺欠抽的,但是你舍不得! 生日快乐哦!想你!
第一次骑马,姿势狠不专业但是发现自己愈来愈勇敢了,体会到乐趣了,就让马倌撒手我的缰绳 他就四不肯哇又多了一项爱好 回京后一定将马术进行到底
哈哈哈人品啊!高兴啊哈哈哈哈
好欢快好清新,巴拉巴拉
回复多谢!收视长红! 多谢!恭喜!祝贺!期待~识饮识食,健康快乐!
在这个时间看电视,还真是欢乐
这芍药花,开的真好
尤其是女人,当你行走在路上,强悍的阅历会逐渐沉淀你的气质,开阔的眼界会拓宽你的心胸,你不再是一个只会用纸巾擦干眼泪的小女人
哈哈!谢谢呐!亲,有机会可以去体验下哦!恭喜恭喜 实至名归哟~
这位抱孩子的好像是我也认识的那位摄影师吧?看那姿势多专业!因为他也是位一流的好爸爸呀
哈哈,回来时前窗也被占据了 人民喜闻乐见的消息.
欢迎!欢迎!北京欢迎你
大早晨就来搞笑 太欢乐了
总算是没辜负了这难得的好天气,因为心爱它所以拥抱它,这里是北京,这里是二环一圈37公里的家.我在这里t.cn/z8ail28
最近头条都被你们玩坏了,好么~新浪会哭给你们看滴 最近谁最想上新浪头条? 我的天.哈哈哈哈哈哈哈.太丧心病狂了看cry了哈哈哈哈
好浪漫!
吃美了最重要.
超级笑星 祝福 今天是咱们 超级笑星 中“包大人”的生日哦~笑笑在这里和 超级笑星 的“笑友”们一起祝大人生日快乐啦~ 快过年了~大春哥也别难为张解姐啦~不能再黑他了哦~
甜蜜的蜜月
谢谢老同学!好久不见啦~下次回汕必须聚起来!怀念n年前一起在北京的吃的那顿火锅
好消息接二连三,今年是得奖年吗?
那个包子样的鱼丸太好吃了,里面包有鱼籽哦.我一直以为是第一麻辣火锅,结果是地狱麻辣火锅 妖精聚会美食太开心,感谢地狱麻辣锅真心辣啊.但是相当鲜香!菜品精致,好吃哦!
谢谢谢谢,收到了.假期快乐
很牛嘛还让某学府跟着你沾了大光啊哈哈哈
美食信息导航 欣欣餐厅 中山区武昌街道边,网传欣欣饭店的菜又糙又受,确实受!但是不糙哦!其实银家叫欣欣餐厅,小门脸,大空间. 俩银儿四菜,吃得勾嘎～最受还要数炸大头宝,那个酥脆啊,味儿绝了!鱼香虾仁、锅塌豆腐、凉拌白菜都很棒.下次去试试别的菜品. 感谢勾嘎分享
回复梁老师辛苦!回复哈哈哈哈哈!边老师真幽默!
收到寄来的新年礼物,为我定制的图册里面,很多照片里的瞬间我自己都遗忘了,一下子打开了记忆的匣子.谢谢小美的心意.
吃过糖村的牛轧糖其他的牛扎糖就都是浮云了?超好吃?牛奶味特别浓?里面的大杏仁也香脆好吃?吃着好幸福的感觉啊?
回复好嘞~等我出差回来就来个 艾玛 咱家用的那是天然健康的入职奶油 不还吃奶油的尝到它能颠覆既往印象 爱吃的都会欲罢不能的~
亲们的祝福,都太已经送给这对幸福的人了,谢谢筒子们的祝福希望此份幸福传播到所有人的心里,祝天下有情人终成眷属
2012到了,让我们用尽全力生活,爱家人,爱ta,做热爱的事,对热爱的人表白,stay hungry stay foolish, 让我们一起去找到幸福的大船!新年快乐!谢谢很好的祝福,也送给我所有的朋友!
有意义明天就要好好迎接新的一周
哈哈,其实这是约会你,和我无关系.买个大榴莲庆祝结婚以后每年都买~
不知道叫什么名,觉得好看,就买了几盆. 真艳丽,是什么花这些花似乎是花中极品,仅仅看照片就觉得很美!
发财,努力,坚定,我们一起哇哇哇,哇噻,今年大家必须都发财
今晚见识啦!看到你们幸福的一家子三代人让我感觉好想早点生个娃 有机会再来蹭饭吃很温馨的氛围!
比起昨儿中午肥肠的重口味,今天早上做了椰蓉糯米糍和水果椰浆紫米粥,觉得超级好吃,当早点也不错,尤其水果粥,等天热了当冰粥也好喝!
很开心昨天与老朋友相聚,虽然是太太的旧同事,但现在也已成为好朋友了,这也应了春节亲朋好友相聚的节日气氛!
阳光明媚的午后,好想来一杯!
乐喷了我了
周庄花间堂,我们用满满爱意装点属于大家的家,让回家的你倍感舒心哦!~记得常回家看看,小花会想念你的哦!~
收信快乐 我也拿了这张还寄给了谁谁谁今儿又收到同样的最爱真是惊喜 谢谢小雪
终于见涨啊.全国人民喜迎股价上涨!
身材,样貌和技能并存,上帝把门都开给他们了.羡慕…嫉妒…但不恨…为你们骄傲
这款车一定热卖!哈哈哈哈 男人们是不是特想要啊
赤板亭七周年庆及赤板亭餐饮投资公司成立新闻发布会中.祝游老板生意兴隆!大展宏图!
云晚安 不保留的,才叫青春.不解释的,才叫从容.不放手的,才叫真爱.不完美的,才叫人生!晚安宝贝们~
终于到手了,林丹签名的书,字也辣么帅!
一半上午手没闲着.嘴巴也没闲着.一直在吃糖,这种硬硬的水果糖入口即刻便能勾起儿时的回忆,感谢送我甜蜜的人.有友如你.
回复 欢迎常来一花一叶咖餐厅,享受快乐幸福时光 …… 真的秀幸福啊
超级有食欲
智慧啊.
你要去相信每一朵花都有自己的春天,你要去相信没有到不了的明天!大家早点休息唷,储备能量迎接周五~
不会很远…… 回复哈哈!雅萍评论的好到位!必须赞一个!真的期待我们再次相聚呢!阿依如天使般空降鸟市,直接空投于大西迁,引众位大侠尽开颜,这才是重点之亮点! 大家的表情与表现真是各有特色、各有千秋!期待再相聚! 意地笑
谁让我是专家里的专家/看着真不错
今天好开心哦!历时五天完成了一件对我来说的大事,原来之前老天爷不让我这段时间去斐济是有原因滴~塞翁失马焉知非福果然没错~嘿嘿嘿
大家辛苦了,这一天的到来意味着今后会更好您答应的饭哦
多么可贵的职业精神啊~为艺术现身的人了不起!
朗朗年会 1.19朗朗大家庭在举行了年末大狂欢,每个人都笑得很开心,朗朗文化未来一定会越来越好
北京柏悦酒店爱心捐书 再次启动,孩子们那一双双渴望知识的眼睛让人感动.看得好入神呀!
保护生活本源,为身心找个放逐和栖息的美丽蜜地――瀑布林 为旅游事业默默奉献付出的旅游人!
哈哈,我愿意一直做一个快乐滴吃货~吃饱了才有力气减肥吗!
等姐姐我奔过去,咱俩去玩儿. 口说无凭,凡事要见真章哈哈 我们大妞儿最明事理了,不枉我那么稀罕你. 最重要心态平和,
逛庙会喽~
辛苦你俩啦…万分感谢!哪天有时间请你们泡澡作为酬谢!安安啦…好梦!
回复可能就是因为现在成了老前辈 ,才知道以前翩翩少年郎的日子有多珍贵.
有骨气! 哈哈哈哈哈哈.气性不小啊.
太tm骄傲了!
通州是个好地方,家旁边就可以打球.
祝亲爱的朋友们元宵节快乐!
确实很棒!春节快乐,马年大吉!?
? 一起努力!接下来会更好!? ?
美到心醉
感谢,终于吃过了传说中的dq
今儿这牛蛙还真挺棒的
今天持戒过午不食第三天,加油 轻松
该吃就吃该喝就喝,遇事别往心里搁,洗洗澡,看看表,舒服一秒是一秒…
幸福感来自有付出有真爱,相由心生,美好时光诞生自和谐.
2013年二月的第一个周五! 周五代表明天是周末了,二月代表过年要到了! 大.喜. 的. 日. 子. 呀.
心存美好,期待
哈哈哈 太刺激了 下次带我去赛车场开开眼界吧
志愿者培训第一课!探讨志愿者的基本素养,了解乡童悦读,学习年,上课中!敖教授很给力
雨过天晴,爱是唯一
蔻蔻姐用的也是雀巢的淡奶油~但是有秘诀哦~!需要直接从冷藏里面拿出来的,打发的盆子也要冷冻一下~!这样更容易打发哦!已经做的很棒了 亲爱的!加油!
今天你没来我都不会说了! 加油,老陈!顶!
太让人感动的一篇书评了!能看出您用心消化了书的内容,而且正亲力亲为地实践着这本书所要传达的理念.绘本,正是需要爱它们、懂它们的人来阅读!孩子能拥有这样的父母,真幸福!
谢谢五四青年体贴的外套与送达服务
托斯卡纳带你玩转砂劳越 再见,my.ho,有缘与你相见在美里,是我旅行生活中一件幸事.我难忘在这些日子里,你带着我领略了美里迷人的风光、让我尝到了可口的美食与好喝的咖啡与奶茶.我忘不了你!
两点起床跑步,然后作饭,现在要开吃了 享受一把无时间概念的自由
终于写完了,年前欠的周刊稿和专栏稿.我可以无牵无挂无拘无束地去爱这世界了,万岁
支持我们公司的电影,必须转
最近爱吃小蜜桔,买了一兜儿又一兜儿,超级甜超级甜,吃得都停不下来啦~估计我的胃已经变成桔子味了,嘿嘿嘿~
期待我们的书早日面世
你必须给我幸福到死!必须!啊啊啊!天啊!你居然都不通知我一声!桑心勒 我又相信爱情勒哈哈～幸福昂!
致敬致敬!致敬!你们都是英雄!
每次和师父合作都很兴奋
今天的拍摄很顺利,大家辛苦啦
背景离乡来北京打拼,真的很不容易,林叔一直都是我的榜样 也是我不断前进的动力.坚持自己最初梦想,认清人生每一个阶段的目标,不断超越自己,所有的困难都可以克服的,加油共勉
西安电视台报道我们天智神画工作室,为残疾儿童搭建学习艺术的平台.爱心满满的学妹向你致敬!t.cn/svcxxf
周末从翡翠岛转战到幽州大峡谷 不去海滨小遗憾,不过还是跟好朋友一起 依然开心发一张年初在越南海滩的照片纪念下吧 期待周末的露营初体验
大好河山风光好,中华民族不会老.华夏子孙一条心,购得丰碑永不倒.经济腾飞世界惊,科学发展别有情.锦绣河山更壮丽,中华复兴我辈行同行?赵老师好,我在农大招聘教师.
加油!一起为奥迪英杰汇成员加油!风云加油!希望顺利挺进半决赛!
多看新闻联播有益身心健康生活很美,远离负能量,多看新闻联播俺家姐姐也来微博鸟,快带挂鞭炮去捧场
回复 是呢!黄老师是咱们光华资深老师了啊! 黄老师也给我上过课,夸黄老师我是发自肺腑啊.黄老师,同学们正在夸你呢.
安小小满月啦!祝福漂亮的帅哥健康快乐的成长哦~
看到孩子们脸上的笑容,让人的心里像盛开出一朵美丽的花 祝福这些孩子,也感谢接纳他们的人.右下角那张有点像男生版的小书娟. 祝福宝贝! 新生活就要开始了
哈哈昨天六一又收了一位小徒弟啦你们有师妹了
开心的要命!
百变大咖秀真的很快乐
又在最美的季节离开北京了!比起上次背井离乡,一无所有,我现在无限欢喜啊!我依然相信爱情,但不会再倾我所有守候不属于我的人,不会再为任何人停下我的脚步!姑娘们你们也是啊!北京的兄弟姐妹们拜拜了您呐!等我归来吧!
早安,荣誉客会 儿童节快乐!今日去充分体验孩童般的欢乐吧
全家一起积极帮我抵抗孕期各种疾病困扰.中午公婆做了清蒸武昌鱼,苦瓜,素冬瓜,蒸了一块南瓜,晚上一扎,血糖降终于下来了,我不是一个人在战斗
我头痛都被笑好了!
听起来不错,看看去!
受教啦!多多学习!养生之道!同居中.
感谢亲&毛絮絮童鞋的又一次带给我们爱的甜蜜好吃的牛肉,好喝的汤. 又爱上了合肥区 .
加班回家收拾完毕、 在网速极不稳定的情况下、还是坚持断断续续地在睡觉前看完视频!貌似已经形成了一种习惯、总要尽可能在自己空闲的第一时间观看纪录片!依然带着爱、等待着下一集～ 哈哈.?瑟大发了吧.不带我去哎. 提前送个小祝福马上安好、便是晴天!
百吃不厌啊!~
感受江湖的火辣与激情!很开心喜欢我们家的三样菜哦!
爸妈一下午的杰作!知道我为什么.了吧,实在美味!
房间里有这,美!
小叮叮一定是一位听话的孩子.宝贝健康成长当妈的最开心哇
好美妮～今晚还有夜场～欢乐继续!
汪涵大哥 每天无论录制节目到凌晨几点 ,回家后都会要保持看书两小时,真的不愧是全民阅读的典范!
好欢乐
祝朋友们月饼节快乐啦
恭喜恭喜!~祝福一切安康~
厉害啊
一张圆桌,满堂亲人围成圆；一道大餐,福禄寿财已上全；一杯美酒,喜乐甜蜜都斟满；一条祝福,千家万户已传遍.邢丽在微博上给大家拜年了,祝大家新年,财源滚滚,身体康健,喜事连连!
谢谢支持,我们会继续努力滴
谢谢!生日快乐啊娟儿,你是好姑娘,快嫁了!
打春喽. 太棒了!北京年味儿! 庙会人太多,抓不住重点,让您见笑了生姜还是老的辣 不出手则矣,出手就是大作
喜达屋大家庭又有新成员了!
好喜欢徐峥的声音,配的也好像,哈哈=!
明天还能再多发生点什么不?好期待,好有趣,好挑战!都一起来嘛,反正哥不是一个人在战斗 !
日本东北行 赤汤温泉泷波酒店的特色早餐,全是老板自己锤出来的年糕,纳豆味的,抹茶味的,汤年糕也有,还有我最喜欢的红豆年糕!消化不好的人只能浅尝辄止,不过最有趣的还是自己亲手打年糕 好玩
我们折腾了一夜呀 ,这次旅行痛并快乐着,故事太多
拳不离手,曲不离口,学习口才也要不断的开口开口再开口!
周末过的不错哈
家庭聚会走起来!
闲谈莫论人非? 简单说过自己的日子,别人爱咋咋地~是吧?不骂人、不损人、不挖坑、不下套、不吃醋、不搅局.哈哈哈! 人际交往不批评,不指责,不抱怨.
天下父母心,都想为孩子提供最好的环境!
回复吃出了美满姻缘,祝福你!你们刚开张那会我和老公恋爱就吃,后来结婚了继续吃.婆婆老妈都吃.缘分啊 全景记录,那天我们自己看,都惊讶,我们原来还有这样的日子
这个必须要转!敬仰晓航老师的前辈孟繁华老师一直是我最最敬仰的前辈,他不仅无私的提携后辈,而且敢说实话,直面文学现实,不愧为我国文坛首屈一指的批评大家!敬请大家阅读孟老师这篇振聋发聩的文章!
今晚的素食大餐相当完满,那如荤实素的菜名和佳肴让我们享受着、猜测着,吃得既健康又充满趣味.颇有北京爷范儿的,很高兴认识你们!
一不留神我又大了一岁,普大喜奔,同乐同乐 .
回复哦了 刚到儿立之年!加油!
有这好事当然不能 错过鸟,哇哈哈哈.一起好运
谢谢喜欢,表里如一更给力 欢心哥,你被表扬了哦,快请全体吃饭
每个月都举办的员工生日party ,昨天在酒店的行政酒廊举办的 ,在紧张的工作中能有一次这样的小聚会让大家放松一下 缓解一下疲劳 .大家一起祝福并分享着本月过生日员工的快乐,分享着本月最佳优秀员工和收到表扬信同事的喜悦 ,大家沉浸在快乐的气氛之中.
感恩之心铭记! 待住户为我们的衣食父母,用感恩之心去服务,新派品牌的生命力才更长久!老大威武!
完美的结局,神圣的礼堂!有情人终成家属了 喜欢莫柔,更喜欢杨帆
果断转 这个好!
红星?早安 吉祥的炮竹声增添了马年的喜悦,绚丽的烟花映照着马年更加灿烂,灯火辉煌嬉笑欢乐声回旋荡漾.北京红星祝您马年笑口常开,开门大吉!各位,早安!
出发返京喽吼吼!宝很快就能见到你了,踏踏实实的不怕了啊!开心开心我在t.cn/zhxrgxf
还是淘宝靠谱,统一中国只能靠马云了 哈哈 几次台湾和香港之行,我也有这个疑问,为什么要国际漫游?难道香港和台湾不属中国?让国人很伤心!这微博不转对不起移动零容忍“意识形态”瓜分中国!
每逢佳节倍思亲!眼前美景送给家乡的亲人和朋友!北京,中秋快乐!
亲,祝您的父亲生日快乐,父母是伟大的～ 都太的这个店可以看海景,好好享受一顿美餐吧
哈,今天收到的明信片.我那乱七八糟的的办公桌又多了一道风景.谢谢七月娃娃.旅途开心哟
回复呵呵,祝您好运咯!真好能让幸运延续,让更多朋友能够有机会体验龙虾的不同做法美味,非常期待,看到朋友们吃的很开心啊不知道有什么夏季新口味推出呢
将要奔3的人儿,今儿生日快乐哈!不愧是一家子,这么巧的事都能发生!哈哈 生日快乐
我的登山季 人多出游欢乐多,吃喝玩乐长城边,水幽潭深山花开,老天作美我在这里t.cn/zj57vam
也谢谢你的喜欢和肯定!
新买的笔记本到货喽~! ~质感,音响效果,画面……哎呀呀就是我要的那种感觉~!鼓捣了一上午了喜欢得不得了!――话说新浪微博为什么没有下面这个表情?好过分哦~!
多少人曾在你生命中来了又还,可知一生有你我都陪在你身边~ 哈哈
创意无极限!无可挑剔!
终于可以出去玩啦!我在t.cn/zy4klij
真好!生命在延续,欢迎小家伙加入bimba大家庭恭喜升级,早点抱到北京,早点归队 哈哈.恭喜恭喜,好大一双耳朵啊 .恭喜恭喜!终于等到啦
很受用!很受用的脖子哦,相当有深刻的道理!
善意,是通行证. 把这段话送给每一个爱旅行的朋友,特别是爱旅行的女孩们,旅行,是一次,又一次,关乎梦想和勇气的远行.
成长的过程也许痛苦,但一直年少轻狂是多么愚蠢.如果状态调整得不对,别急着否定自己.尝试用平常心接受挫折感,学习让努力柔韧化.慢慢来,慢慢来~
多谢石仔参加我的新书发布会,还有我的明星饭堂.昨晚你的表演很精彩,我很喜欢你唱的那首歌,所以特别邀请你过来 ,希望再有时间参加我的明星饭堂!
无论你吃的是汤圆还是元宵,甜的还是闲的,素的还是荤的.祝福大家元宵节快乐!
小编很俗的给你这个计划定义为,吃饭,逛街,睡觉.虽然很平常的一些事,但是只要跟心爱的人在一起.这全是爱啊七夕节我想和心爱的他一起逛街,吃好吃的晚餐,去维洛纳美美的睡上一觉
共青团 先支持一下我的家乡
问题=机会1）公司的问题,就是晋升的机会； 2）客户的问题,就是销售、精进的机会； 3）自己的问题,就是自己裂变的机会； 4）同事的问题,就是建立人脉的机会； 5）老板的问题,就是赢得信任的机会； 6）竞争对手的问题,就是变强的机会!
互相学习!
能说超牛不
揪掉啦~所谓有福同享有难同当嘛!
祝徐妈一年更比一年好,徐妈家的孩子一年更比一年强!那些年,我们的集体恋爱…
万众期待! 有看的朋友最有爱,有爱的人儿最有范!
好漂亮 好美,咱们一起去旅行吧!
我要看到你们的幸福宣言
我止不住的流眼泪.特可爱的姑娘,祝福她 她的可爱与善良再次让人觉得这个世界是温暖的.
感谢已经收到偶们的觅食基金了.偶和偶的小伙伴们都很开心.偶们要继续觅食去.好吃的走起.
有时候有勇气不是很好的理由,但足以表明你努力的态度!
如你所料,话痨今天又威武了～老邝竟然在这里出现了!东东讲多滴啦!虽然我们俩在一起总是鸡同鸭讲 很赞同老师对城市的反思,和不断的自我突破,敬佩!
好美、好动人的爱情,祝你们幸福一生?远远没有想到你会这么勇敢的展示我们的幸福.更没有想到你会通过这样的方式对我们的爱情作以表达.更不能想到你会以这种方式给予我坚守爱情的决心.我们的爱情不要太多的祝福,有那些多年真心关心我们的好朋友足以.我们说过不
回复谢谢您,但离我目标还差很远,我会努力的,但也请您有时间多给指导啊 吃过某高档素菜馆,真心夸你一句,你的素菜太好吃了.我这是夸奖么?是…… 跪安吧哥我服了真服了
为了更准确的还原你的水彩画质感,这个系列的面料打版就反复了不下十次,最后呈现的效果还是很令人满意的吧～接下来期待我们更多的跨界合作
快结束了.虽不理想,好歹尽力了,好歹积累了,往下就是好好沟通讨论,想出更好的营销法子来.大家,都继续加油啊!尤其感谢,继续鞭策我们哇!
秋雨细如绵…站在寒风里无比的忧伤! 但希望用我火热的 ,去温暖所有的朋友们,祝愿中秋快乐 !愿挂念的人永远幸福快乐!
说的太好了
昨晚现场真是精彩感人,晚宴上又成了老朋友们的聚会!
持续的改进和优化,更省,更快,更强
嗯嗯,带个硬币,微笑的进去,微笑着出来,微笑着继续,微笑给自己给家人我也喜欢这句话,但是我的微笑像皮笑肉不笑,微笑的人,总是能够原谅可怜的自己,淡定的活着.微笑的走进考场吧,若是一道题不会,别忘了带个硬币进去,这次一定晚安了……喜欢这句话
睡个懒觉,然后带上家人来吃一顿丰盛的早午餐,这样的周末真心美好!
回复一通百通哈,咱家孩子一样聪明 动动脑子琢磨琢磨,符合逻辑实践一下就会啦 回复我看了 我是有天赋的!还是中餐真心好吃?
终于熬过了最辛苦的几天!大家辛苦了!因为大家的坚持!我们共同渡过了难关!加油!
好开心,终于进入组织了,不用在作为一个餐饮业的游击队员了,8年的艰辛,感谢餐饮业的各位前辈栽培!此刻激动的心情无法表达.
享受温柔美好的海风,静静地在自己的心底洒下一抹春光.我们一起去海湾公园踏浪去~t.cn/hrnel2
都是哈萨克民族文化保护和传承的执行者和传承者,加油!
超可爱的北极熊宝宝啊 .这里的猫猫狗狗实在太可爱啦,大过年的看一看心情好多啦
先拔头筹,顺利开张!运气岗岗滴?
我是最幸福的!
我好像有点明白长辈们哥哥姐姐们说的 要有梦想 要常常想起梦想 要坚持梦想 如果十年后的我带着记忆回到今天,肯定有好多话想对自己说吧.今天的我会说今天真的是不错的一天哦
学 , 做公益人,不亦乐乎!
每年我们的保留＂节目＂,整个活动的过程不仅锻炼了个人意志同时加强了团队合作和凝聚力 每年的这个时候,都是令人无比期待的时光.“团队凝聚力”我在过去的两天中深刻体会,不离不弃.阳光温暖,满电出发!
我很看好你,也相信我能照顾好你,我们一起努力创造奇迹吧
世界上最爱我的男人已经娶了我妈.8月8日爸爸节,为我们辛苦操劳一辈子的爸爸转一个~爸爸,我爱你!
回复红运当头,红遍中国!够红的
一起加油拉 明天会更好,心态决定一切
相互学习,共同成长.
向哥哥、姐姐学习,从容面对一切
听介绍,史宝来是位可合作之人.大智若愚,能执着做事,不贪图眼前小利,当能长远发展!很好听啊,农民朋友讲的特别实在,给力,一起来听吧.
最美妈妈!你是孩子的榜样!
在2011年最后一天,我们,将加班再进行半小时吧,辛苦了,然后欢乐迎接2012,幸福的20122012,祈祷世界和平,没有灾难,每个人都感恩快乐
哈哈!一早看到这个真是神清气爽!早安!
细的!但不可能是所有人!做个开心的人,开心到别人看到你也会变得开心.
早上好,亲们!从小就唱我爱北京天安门,从小就向往cctv.终于有一天,来到北京学习,工作,生活,天天进出我向往的中央电视台,天天上下班经过北京天安门.今天,天安门广场大屏幕开始播放我们制作的《锦绣中华》宣传片,人生的又一个梦想实现了!感谢命运,感谢帮助过我的朋友们!
好人!好人标哥是好样的,真的值得赞扬,用实际行动证明雷锋的存在.转发微博
如释重负啊!下班了都很开心啊.
随我游早安 每天早晨,敲醒自己的不是钟声,而是梦想!不是每个人都注定成功,信念就是即使看不到未来,即使看不到希望,也依然相信自己错不了,自己选的人错不了,自己选的人生错不了.有梦想,就能看到未来!各位早安!
中午喂小野狗了,还给它们打了一饭盒矿泉水,都喝了.一共六只,他们还捕捉了一只麻雀.以后我要多多喂他们.好开心啊 小狗们,健康快乐的活下去!
真漂亮!祝贺中国歌剧舞剧院最新的这台晚会演出成功,几段群舞很给力
洋早点 一起来做中国好早餐 怎么做是技术问题,做不做是态度问题,所以,今天我还能爬起把这顿凑出来,从态度上来讲那是极好的!求表扬!
一段美好的回忆,一段愉悦的旅程.在繁忙的生活中能有一次像这样实实在在的轻松确实难得.对于海棠湾希尔顿逸林来说,你们的到来也是我们的一段珍贵回忆哦~
必须有泥才骄傲!明天上班研究新的甜食吧? 看看看看必须加甜点才能画句号,我骄傲!继续努力吧?
今天的收视,跟大家辛苦分不开! 有美人的理解与支持好感动哦,再接再厉
只要有恒心,总是会成的!加油!好贴!
这个提议不错,真的
这是真正的大块吃肉,大口喝酒哇!
世上只有妈妈好,老妈的生日要过好～ 和家人在一起的时光是幸福时光～
中国好意外!中国好笑话中国好广告
俩都好可爱
人生的旅途中,有你,我,他/她,幸福其实很简单!
太有才了
模范老公~可以来我们御庭哦 做做spa,踏踏青,既美容养颜,又放松心情,好不惬意咧
感谢范饭的混音工作的敬业和努力,和你工作真愉快
【今天,转发微博,祝人民空军生日快乐】他们,与共和国一同起飞,在战火中诞生、在战斗中成长；他们,逐梦空天,御敌千里之外,驱敌咫尺之间.空军展翅,中国腾飞.69年前的今天,人民空军诞生.转发,向中国的蓝天守卫者,致敬!人民日报的秒拍视频
能解释下为什么你100多个好友转发你的微薄祝我生日快乐吗? 我被吓到了!
回复等待时的情形如在眼前嘞~ 回复一晃三岁了.记得那天,在中医院接她回家,时间真快,祝小小鱼儿生日快乐!
回复「オムライス」ですね. ホ?ムライスとか?! 回复生日快乐
和蛋糕?的品质比起来,你们的蛋糕师实在应该先去练练字了.怎么说呢?打开蛋糕的那一刻,先不说蛋糕的造型和你们的宣传图有多大出入,就说这上面的字,你们能看出是「生日快乐」吗?真是让我在朋友面前颜面尽失啊 这是我第一回定,也是我最后一次定
这蛋糕是哪里做的.你们这群没节操的人! 生日快乐,年年有今日,岁岁有今朝.
回复回来给你看.摆的一米跪求生日快乐歌视频!
jj!同是白羊座的jj!生日快乐! 么么哒. 随便p了一张.otz.找这个蛋糕找了很久.没有手写板.所以就图上就不写字了.?.
早安,小刚特色! 怎么把我拍成这样唐老?生日快?唐老爷生日快乐!老了一岁要更懂事喔!
生日快乐大新哥生日快乐 欠你一顿生日大餐,侄子烤肉咋样
回复祝愿白菜早日娶上一房媳妇儿!生日快乐啊!
jrj是糖新给你取得洋气艺名,据说此名气势盖过韩国天团有没有!生日快乐!年年今日、岁岁今朝!,你必须是值得一辈子去爱的女人!我的美女老板 ?
回复茶缘乡缘,同欢同乐!生日快乐
提到了我 找找我在那.生日快乐,懂爱的人们?
包子哥哥生日快乐,我故意过了12点给你祝福,你懂得.你又老了一岁,要好好珍惜每一秒知道不!
祝福你生日快乐,甜蜜每一天如清新的草莓蛋糕～他大爷,明天我生日,难道我要批发蛋糕?
回复 必须的哦,你不说还真忘了.生日快乐啊
回复生日快乐
我都老了二九奔三 明年三十就奔四了 可是觉着吧你和成熟还真挂不上钩 生日快乐!
回复好吧!这是广告!我要广告费!这是广告吗?生日快乐
生日快乐!?!本来想淘宝双11给你买个礼物!结果淘宝不小心密码输错三次!付款都不行!只好作罢,还是等你请我吃饭好了!
回复谢亲生日快乐. 起哄是吧?跟我一块儿打回复必须哒!刚从寺院出来,心很静…但不影响打坏人
哇靠,我老婆美死了!生日快乐老爷!照片摆拍的好做作.我年纪也不想长,怎么办?
谢谢,就差你没来了今天终于轮到我说这句话啦连导,生日快乐呀!
回复真滴,真滴,又老了一岁,青春不在~17号了,系统提醒今天是你生日,不知真假,先祝一下生日快乐!生日祝福 t.cn/gzzxs和我回山东老家到了车站才发现票忘拿了如出一辙
回复 thank you dear生日快乐
?生日快乐!
曾经的.最右的曾经的高总吗?生日快乐!我的脸未免太苦了一点…
2妮也让你好好养身体听到没有啊……祝何老师生日快乐 长生不老 越来越年轻啊对不起 对不起 迟来的祝福原谅我 还有就是刘小忻啊 好好养身体啊 你是人不是铁 ok?谢谢你的祝福
回复?回复?亲爱的,生日快乐!
生日快乐我再年轻也追赶不上你的脚步茜茜,16岁生日快乐!
生日快乐~回广州没?
把最美好的祝福送给你姆们的管理委员会主任,生快!自利利他、平安喜?!吉祥、如意!?你!→_→ 吉祥的日子 +0小姐生日快乐? 嗡 达列 都达列 都列 梭哈?
要不是你过生日,不知何时才能逃离公司.生日快乐!要幸福哦!
那是不一般 还可以好男人!回复人,没有浪漫怎么活!但老是浪漫也无法活的 杨科好浪漫啊!一般老夫老妻的都不会这么露骨肉麻的给对方过生日的这样很好!生日快乐
18岁生日快乐!?
祝贺女队初战告捷!凯旋而归!? 祝贺祝贺!
辛苦了,因您而骄傲,一路走好.看到了中国航母的顺利载机,向为祖国奉献了生命的英雄致敬!
关爱弱势群体!感谢党和政府啊
为国争光,为国加油,为国骄傲
诚信点亮中国
点赞正能量,助力中国梦
悦动我青春,筑梦新时代
由共青团中央社会联络部、中国舞蹈家协会主办,CHUC全国街舞联盟、相关省市团委承办,《这!就是街舞》栏目组支持的“跃动我青春·筑梦新时代”纪念五四运动100周年主题快闪活动,今天正式启动! 青春心向党·建功新时代!共同向祖国献礼!
深耕改革热土,翱翔辽阔蓝天,以青春的名义,纪念”五四运动“100周年
写下来就是诗篇,传下去变成经典.每一天都在实践,说到做到,诚信青年
传承“五四”精神、奋进新时代!激荡未来、壮志在我、青春万岁、强国有我
百色起义影响着一代又一代百色人民,百色起义精神一直根植于各族人民心中.百折不挠、实事求是、依靠群众、团结奋斗,百色革命老区唱响《我和我的祖国 》!转发,祝福祖国!
从东方红升空到嫦娥伴月、从神舟起航到天舟穿梭、从陆地到太空、从无人到载人,是创新、是科技、是复兴梦.今天,中国航天日,向引领中国航天伟大腾飞的航天人致敬~（共青团中央）
“中国青年五四奖章”是共青团中央、全国青联授予中国优秀青年的最高荣誉,旨在树立政治进步、品德高尚、贡献突出的优秀青年
青年又划起开动新时代大船的双桨,穷山距海,不能限也；志之所向,无坚不入!青春万岁!强国有我!
习主席提出“一带一路”伟大倡议,在谋求自身发展的同时,为其他国家发展贡献了顺应历史潮流的中国智慧
习近平向"一带一路"国际智库合作委员会成立大会致贺信
热烈庆祝中国人民解放军海军建军70周年
重庆工商职业学院三下乡:凝聚青春力量 助力乡村振兴
杭州商学院2018级新生开学典礼举行
浙江工业大学等你来!
第六届中国杭州大学生创业大赛余杭赛区决赛圆满举行
浙江省高校大学生创新创业高峰论坛在我校召开
“青春心向党 建功新时代”,主题宣传教育实践活动
毕业论文圆满完成
我校毕业典礼圆满举行
分享美丽校园,放飞青春梦想
“青春心向党 建功新时代”,主题宣传教育实践活动
税收宣传助力大学生实现创业梦想
献礼建校20周年系列活动——创业学院文化周
青春为祖国歌唱
热烈庆祝北大100华诞
圆梦一代 接力传递！抵制违法校园贷,五四青年踏实干
由湖州师范学院学生代表龚芷卉《给广大青年学子的一封信》带头发声:拒绝校园贷，从我做起！广大青年学子们，加强抵制诱惑的自制力，将打黑除恶的口号付诸行动，用我们的正义去驱赶黑暗！加油,青春追梦
百无一益校园贷 让我们接力传递！宣传抵制我做起 五四青年踏实干
抵制非法校园贷,树立正确价值观
抵制非法校园贷 清理校园非法广告
防范非法集资! 坚决抵制校园贷!
好听!女检察官弹唱抵制“校园贷”歌曲
抵制不良校园贷,从我做起! 
湖南发出抵制非法“校园贷”倡议书
关于坚决抵制校园非法网络借贷行为的倡议书
树立正确消费观,远离非法校园贷
我校开展抵制校园贷宣传教育活动
抵制非法校园贷,做理性消费者
秀洲德商村镇银行积极响应嘉兴市银监分局、共青团嘉兴市委员会等多部委号召，组成金融知识宣传小组来到嘉兴学院越秀校区与各家银行共同开展“嘉兴市抵制非法校园贷”巡回宣讲活动
马鞍山:坚决抵制“校园贷” 做理性消费的“代言人” 
抵制“校园贷”,远离“校园害”
拒绝非法校园贷 护航青春助成长-湖北大学
牢记历史，勿忘国耻。
正义必胜、和平必胜，铭记血泪，吾辈自强！
